Saat kita menulis, kita memberi batasan pada diri kita sendiri yang tidak kita berikan pada diri kita sendiri saat berbicara.
Apakah itu benar?
Ya, karena ketika Anda menulis, Anda sudah merumuskan sesuatu.
Jadi, Anda membuat pilihan.
Ini dia, itulah mengapa psikoanalisis ada.
Selain itu, menurut saya perdebatan menulis dengan L ini adalah perdebatan yang salah.
Bahwa pertanyaan sebenarnya yang pertama adalah mengetahui cerita apa yang harus Anda sampaikan, bagaimana caranya
bisakah kamu menceritakannya dan pada akhirnya maukah kamu membubuhkan tanda tanganmu di bagian bawah?
dari halaman? Berapa pun usia Anda, pertama-tama Anda punya cerita untuk diceritakan, Anda punya sesuatu
hal yang harus dilakukan, Anda dapat mengubah hidup Anda, Anda dapat mengejar impian Anda bahkan pada usia 60 tahun, bahkan
ketika tidak ada seorang pun yang mempercayainya.
Kalau mau ke pintu sebelah sana, harus dorong yang pertama.
Apa yang kakek saya ajarkan kepada ayah saya adalah, dia mengambil mobil,
dia membongkar seluruh mobil, kamu menyatukannya kembali.
Begitulah cara Anda belajar.
Saat ini, Anda tidak dapat melakukannya dengan Tesla.
Anda tahu, teknologi itu sendiri tidak buruk dan tidak baik.
Ini juga tidak netral, kami tahu betul hal itu.
Namun di sisi lain, sejauh mana hal itu memberi saya manfaat dibandingkan
ada apa denganku? Karena dia selalu mengambil sesuatu darimu.
Halo, ini Rey. Saya sangat senang menyambut Anda hari ini dengan seorang tamu
cukup luar biasa yang disebut Benoît Raphaël.
Halo Benoît, apa kabar?
Halo Emy. Dengarlah, aku sangat senang bisa bersamamu hari ini.
Kami berdua tinggal dari Bali sekarang tinggal meskipun Anda
Anda menonton kami di video nanti.
Um, apakah Anda punya sedikit kata sebelum kita mulai, sebelum saya memperkenalkan Anda, apakah Anda punya
sedikit kata untuk disampaikan kepada penonton.
Jadi ini adalah pertunjukan yang berbicara tentang AI tetapi juga tentang geopolitik dan geopolitik
hari ini di hati akhirnya aku memikirkan semua tema yang ada saat ini.
Jadi menurutku ada tempat yang hilang jadi itu bagus.
Terima kasih banyak. Terima kasih untukmu.
Anda adalah tamu pertama dalam daftar panjang.
Kami sebenarnya tidak hanya akan membuat podcast, kami benar-benar di sini untuk membuatnya
ratus. Itulah tujuannya.
Uh dengar, aku sangat senang memilikimu karena berbagai alasan.
Kami akan meletakkan kartu kami di atas meja hari ini.
Omong-omong, kami punya kartu Pokémon, saya akan memberi tahu Anda nanti.
Tetap terhubung. Ada sesuatu yang gila tentang itu.
Saya menggunakan istilah istilah Jones.
Orang-orang akan tetap percaya bahwa saya berusia 20 tahun padahal hal itu tidak lagi terjadi.
Jadi aku bilang uh aku sangat senang kamu ada di sini hari ini karena untuk
beberapa alasan. Yang pertama, Anda bukanlah buletin terbaik bagi saya
dari Perancis tentang AI, buletin terbaik di dunia.
Dan saya tidak mengatakan ini untuk pamer, itu kenyataannya.
sungguh apa yang Anda lakukan dengan Génération IA, buletin yang Anda kirimkan setiap
minggu, saya membacanya dengan penuh semangat, yaitu, saya selalu menjadikannya sebagai favorit dan
Saya mengambil waktu di mana saya hanya melakukan itu, di mana saya menghilangkan segala sesuatu yang lain.
Selain itu, yang sangat penting selama podcast ini, hilangkan sumber gangguan apa pun, ya.
Uh, Anda harus mendengarkan karena apa yang akan kami katakan hari ini sangat penting
untuk masa depanmu, untuk pekerjaanmu, untuk keluargamu, untuk segalanya.
Alasan lainnya adalah, jujur ​​saja, kami menjadi sedikit berteman
di sini di Bali dan bagaimanapun juga, saya senang.
Kami telah melakukan beberapa hal keren baru-baru ini.
Kami pergi menonton film Michael khususnya, eh, sang Raja.
Saya tidak akan menanyakan pendapat Anda tentang film tersebut karena Anda tidak ingin memberikannya.
Um, kita semua tahu ini film yang luar biasa, tapi ini dia.
Dan tiba-tiba, saat presentasi, saya ingat Anda menari di depannya
layar bioskop, di depan seluruh penonton.
Ngomong-ngomong, kamu menari dengan sangat baik, aku cukup Terima kasih banyak.
Nah, sejak itu saya sudah membuatnya, mungkin saya akan memberikan kutipannya kepada Anda para editor
ingin meletakkan ekstrak di sini saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Saya melakukannya sejak saya melakukan pertunjukan pertama saya di kafe hard rock di Bali.
Itu tidak masuk akal. Suatu hari nanti saya akan menceritakan kisah ini kepada Anda jika karier saya dimulai.
Anda tidak pernah tahu. Mungkin besok harus ada patung Remy Bigo
topi legendarisnya. Tidak, itu tidak akan berhasil.
Jadi ya, mengapa Benoît ada di sini hari ini?
karena dia adalah seseorang yang saya ikuti setiap hari, setidaknya setiap minggu
setidaknya dan saya sangat senang mengikuti dan membaca.
Dan yang saya sukai dari Anda adalah Anda melakukan eksperimen yang konkrit dan nyata,
bukan omong kosong yang kita lihat di LinkedIn atau ya hai, saya seorang Intel, saya berasal dari sana
seminggu yang lalu, saya tidak ada di mana pun, baik dari Ev maupun dari Adan, saya tidak dikenal oleh batalion
dan saya akan menawarkan Anda agen AI terbaik yang dalam dua klik akan merevolusi Anda
bisnis Anda dan saya menemukan bahwa Anda berbeda.
Jadi, bisakah Anda menjelaskan kepada kami sedikit cara Anda bekerja, alasannya
Anda sepenuhnya mengikuti buletin hari ini dan mungkin menyelesaikan presentasi Anda jika
Saya lupa sesuatu yang penting.
Nah, para influencer sudah memberi tahu Anda dalam dua klik, Anda akan melakukannya
ciptakan agen Anda yang akan menyelesaikan bisnis Anda dalam dua langkah.
Saya pikir kita sudah harus waspada dan pendekatan inilah yang kita lakukan
yang saya coba miliki dengan Thomas Ma yang merupakan rekan saya yang merupakan insinyur tersebut
pita. Ini adalah duo ini, yang merupakan kunci dari pekerjaan yang kami lakukan
itu sebenarnya dengan eksperimen ketika Anda benar-benar menguji hal brilian apa yang terkenal itu
yang Anda lihat di Instagram atau LinkedIn, sebenarnya Anda menyadarinya
tidak berfungsi. Jadi, sudah bertahun-tahun sejak tahun 2023 kita diberitahu hal-hal luar biasa,
sensasi AI yang terkenal ini dan setiap kali kita melihatnya tidak berhasil.
Jadi sebenarnya apa yang kami umumkan 2 tahun lalu kini berhasil.
Apa yang kami umumkan hari ini mungkin akan berhasil dalam 2 tahun.
Jadi pendekatan ini sebenarnya cukup sederhana, ya.
Kami, saya, kami tidak berpengetahuan dan ini merupakan pendekatan ganda dengan pendekatan saya
rekanan yang merupakan seorang insinyur, oleh karena itu dalam pembelajaran mesin, oleh karena itu siapa yang mengetahui teknologinya
sehingga menyelamatkan saya dari berbicara terlalu banyak omong kosong dan dengan sikap yang agak kaku seperti seorang jurnalis
dan pada saat yang sama rasa ingin tahu.
Ngomong-ngomong, Anda adalah mantan jurnalis.
Apa pengalaman Anda?
Ya, saya sudah menjadi jurnalis selama bertahun-tahun.
Saya bekerja di pers harian regional, saya bekerja di grup Le Monde
Juga. Saya telah mengedit beberapa media untuk kelompok besar.
Ya, ada Flint pada suatu waktu.
Saya tidak tahu apakah masih demikian.
Flint, kali ini Flint, memang selalu sama.
Itu masih ada, itu kotak yang disebut Generasi Hari Ini, oleh karena itu, Flint ada
tidak, ini adalah permulaan pembelajaran mesin.
Nah siapa yang sudah melakukan machine learning sejak tahun 2017 dengan latar belakang Machine
belajar, bisakah Anda menjelaskannya dalam dua kata?
Pembelajaran mesin, sebenarnya jika Anda tertarik dengan AI, Anda perlu tahu apa itu
kata karena itu disebut pembelajaran mesin.
Ini pada dasarnya adalah teknologi di balik pelatihan yang kami sebut
model bahasa. Jadi siapa saja model yang Anda miliki di sini
platform seperti obrolan GPT.
Baiklah. Um, jadi duo inilah yang membuatku sulit berbicara
sesuatu. Ada begitu banyak hype, sebenarnya saya tidak akan berbohong
informasi palsu yang beredar seputar AI.
baik hiper optimisme maupun hiper pesimisme yang sebenarnya perlu kita tunjukkan
sebenarnya apa yang tercanggih sebenarnya lalu bagaimana itu berguna bagi saya juga dan untuk dimiliki
mungkin menggali lebih dalam topik seperti yang Anda lakukan di buletin Anda.
Ya. Saya selalu mengatakan berpikir kritis dan pragmatis.
Pragmatis sebenarnya ada apa sebenarnya yang bisa saya lakukan?
Jadi saya hanya membagikan hal-hal yang selama ini saya bisa lakukan dan bermanfaat bagi saya.
Dan kemudian berpikir kritis adalah, saya mengambil langkah mundur, apa yang sedang kita bicarakan, apa yang ada
teknologi di balik apa yang kami maksud dan setiap kali saya mencoba menjelaskannya
bagaimana model DI ini juga bekerja agar kita selalu memiliki pemahaman ini
di belakang. Tidak ada yang ajaib tentang hal itu.
Secara keseluruhan, kecerdasan buatan adalah kotak peralatan yang Anda miliki
otak yang merupakan model bahasa, platform, alat yang berbeda, pemisah
dan segalanya. Anda menggabungkannya dan itu memberi Anda sesuatu yang secara umum memungkinkan Anda melakukannya
suatu tindakan yang biasanya dapat dilakukan oleh manusia.
Tapi itu belum tentu berhasil dari awal sampai akhir.
Ada banyak kesalahan.
Anda sering kali harus melibatkan manusia.
Akhirnya, dari semua kerumitan inilah kita memulai sesuatu yang ada
dalam hal apa pun yang menurut saya menyenangkan pembaca kami adalah selalu saya yang mengatakannya
tetap saja itu sebenarnya eh percepatan teknologi AI dan bahkan
geopolitik saat ini menakutkan dan saya pikir ini adalah respons terbaik
ketakutan adalah rasa ingin tahu. Um dan jadi kami adalah buletin yang dianimasikan
melalui rasa ingin tahu. Jadi saya tidak akan berbicara tentang optimisme, saya penasaran.
Saya tertarik untuk melihat apa yang bisa kami lakukan.
Saya tertarik untuk melihat apa yang kami bisa, Anda cukup seimbang dengan apa yang Anda katakan.
Um, aku merasa kamu benar-benar seimbang.
Memang benar ada dua dunia yang terpisah sedemikian rupa
cukup penting. Saya temukan di komunitas AI.
Ada antinya. Bukan para antisnya, tapi orang-oranglah yang memberi tahu kita bahwa kita ada di sini
kita menuju GI, kecerdasan super atau kecerdasan buatan yang terkenal
pengikut umum yang berbicara.
Dan hal ini menjadi masalah karena dapat menghancurkan dunia kita saat ini
tingkat masyarakat, pada tingkat banyak hal.
Dan kemudian ada orang lain yang sedikit techno ba, saya ingin mengatakan, semuanya
siapa yang berdoa kepada Tuhan Elon atau Tuhan Samaltman dan siapa untuk siapa teknologi
akan menyelesaikan semua masalah padahal kita tahu sebenarnya kedua posisi itu kecil
Sedikit bias, menurutku.
Ya. Dan kemudian Anda harus memahami bahwa saya tidak menentang miliarder,
tapi akhirnya ketika kita menjadi miliarder, kita sedikit terputus dari kenyataan
pokoknya juga eh jadi uh lalu di belakang juga itu technooptimistis, itu
kita tidak boleh lupa, ada juga pendekatan yang agak transhumanis, meskipun kita
bilang kucing GPT lebih pintar dari saya misalnya, ada ide ini pada akhirnya
otak kita sedikit tidak lengkap, itulah keseluruhan filosofi transhumanis dan itu
AI akan datang eh baiklah uh perbaiki manusia, gantikan kita karena justru itulah yang akan terjadi
sempurna dan kita tidak sempurna.
Dan menurut saya pembicaraan tentang ketidaksempurnaan mengenai otak manusia ini memang benar adanya
memiliki sedikit pengetahuan tentang ilmu saraf.
Otak tidak sempurna karena perlu belajar dan kita adalah mesin
untuk benar-benar belajar di suatu tempat.
Saya mungkin seharusnya tidak mengatakan mesin, tetapi di suatu tempat kita tidak mengatakannya
tepatnya mesin, kita adalah mesin biologis.
Namun dengan mengatakan bahwa pada akhirnya kita hanyalah komputer yang tidak sempurna, menurut saya
bahwa itu bukanlah mengetahui filsafat dengan baik, tidak mengetahui sains dengan baik, dan hanya itu yang diperlukan
pidato menurut siapa yang sebenarnya menyenangkan semua orang yang menguasai teknologi ini
di sana karena di suatu tempat hal itu memungkinkan mereka untuk berkata pada diri mereka sendiri dengan baik bahwa masa depan dunia ada di antara keduanya
tangan kita. Itu saja. Dan untuk mengumpulkan dan mengumpulkan puluhan atau ratusan miliar
euro setiap tahunnya. Jadi.
dan kemudian dengan filosofi yang lebih jauh lagi karena semua orang ini kapan
Anda lihat filosofi yang menghidupkan beberapa aktor ini di Silicone
Vallée, mereka semua belajar filsafat, mereka tertarik pada politik dan
suatu tempat ide mengatakan pada diri sendiri dengan baik sebenarnya Anda harus mengenal aktornya
dari Silicone Valley adalah peretas.
Dan ketika kami mengatakan peretas, Anda mampu meretas masyarakat dan mengapa tidak meretas
sistem dan mengapa tidak meretas demokrasi.
Dan dengan apa kita mengganti demokrasi?
contoh gila, saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengarnya, tapi raksasa teknologi
di San Francisco yang ingin membuat pulau buatan di seberang California pada tahun 2
atau hanya 3 km, hampir terlihat dari pantai hingga tidak lagi ada aturan Amerika
pada teknologi. Saya tidak tahu apakah kita menyadari kegilaan dari Ya, itu kegilaan
Peter tapi semacam kebebasan individu absolut tapi bagaimanapun juga, kebebasan
ketika Anda seorang miliarder, tidak apa-apa, Anda bebas.
Dan ibu saya selalu berkata, “Kebebasanmu berakhir di tempat kebebasan orang lain dimulai.” Ya,
Itu pepatah lama. Itu pepatah lama tapi dia selalu mengatakannya padaku.
Benar sekali, saya sangat setuju.
Oke baiklah. Uh secara umum, ketika Anda punya lebih banyak uang, Anda punya lebih banyak kebebasan, eh.
Jadi ketika Anda mengatakan kebebasan saya berakhir di mana kebebasan orang lain dimulai, jika orang lain punya banyak hal
lebih sedikit uang dan lebih sedikit koneksi, masih terdapat ketidakseimbangan
yang dibuat. Bagaimanapun, yang saya maksud adalah optimisme teknologi yang dia miliki
akar. Sangat menarik untuk memahami hal ini karena saat ini orang-orang yang mengalaminya
banyak uang sekarang memiliki banyak kekuatan terutama dengan AI dan kapasitas
untuk mengubah dunia yang tadinya tidak bersalah dan saat ini masuk ke dalam dunia yang sudah ada
juga perang geopolitik.
Jadi mereka juga didukung oleh Amerika dan oleh karena itu campuran ini, saya temukan
cukup berbahaya. Itulah yang pada dasarnya membuatku lebih takut daripada apa yang aku alami
Saya tidak akan mengatakan khayalan tetapi keyakinan pada kecerdasan super.
Saya tidak mengatakan bahwa kita akan sampai di sana, bahwa kita tidak akan sampai di sana, tapi saya pikir itu
bahaya, semakin besar risiko langsung yang justru terkait dengan hal baru ini
politik yang sedang dalam proses tatanan dunia baru yang sedang dalam proses pengorganisasian dan
dimana AI adalah inti dari sebagian besar ketegangan.
Ya. Sangat menarik. Sangat menarik.
Ya, ya. Ya. Ada perdebatan besar saat ini mengenai hal ini.
Saya benar-benar bisa melihatnya. Ada beberapa dunia yang sedang diciptakan.
Ada orang yang benar-benar berada di luar semua itu.
Lagi pula, kenyataannya itulah mayoritas orang, eh.
Saya, ketika saya mendengar di sekitar saya, ya, tetapi semua orang telah pergi ke Clos, semuanya
semua orang melakukan ini, semua orang melakukan itu, semua orang menguji secara terbuka dan tertutup.
Itu membuat saya tertawa karena tidak semua orang, mikrokosmos Anda, beberapa orang
memiliki alat-alat ini dan menggunakannya setiap hari.
Kalau kita melihat angkanya kita sangat jauh dari cl yang saya tentukan bagi siapa yang
belum mengerti siapa agen otonom yang disebut agen otonom dan karena itu Claude siapa
lebih tepatnya kode Claude yang sering digunakan karena memungkinkan kedua pengkodean tersebut
dan melakukan banyak hal dengan cara semi-otonom, segala sesuatu yang kita lakukan, segala sesuatu yang ada
terhubung otonom sebenarnya saat ini eh yang tepat dalam perjalanan menuju
besok kecerdasan super yang akan melakukan segalanya untuk kita Itu saja.
Baiklah, Benoît, mari kita bersikap pragmatis.
Menurutku, kamu setidaknya seusiaku.
Um, aku benar-benar mengetahuinya tetapi kamu tidak boleh mengatakannya.
Bahkan tidak. Jadi bagi saya, Anda melihat seperti saya semua ombak melintas
dari Internet. Jadi saya bayangkan ada webnya, bahkan Minitelnya mungkin.
Alat yang sangat bagus memang.
Anda harus tahu bahwa pada saat itu Perancis berada di garis depan teknologi pada saat itu
Minitel. Kami satu-satunya yang bisa memesan tiket kereta api secara online
sebelum internet. Eh tiba-tiba kamu lihat semua perkembangan ini eh Minitel, web, eh e-commerce,
jejaring sosial, mungkin crypto juga tentunya dan sekarang LIA tentunya.
Menurut pendapat Anda, mengapa meskipun semua teknologi baru ini terus bermunculan
dan dengan kecepatan yang buat saya semakin mengigau jelas sekali, eh kenapa
Menurut Anda, format buletin selalu merupakan format yang juga kualitatif, menarik,
efisien dan baik untuk komunitas pribadi Anda?
Saya pikir jelas bahwa semua revolusi ini membawa gangguan seperti yang mereka katakan,
banyak perubahan sehingga terjadi sangat cepat, semakin cepat.
Faktanya, dalam lingkungan yang sangat berubah ini, saya pikir kita akan mendukungnya
ketahanan. Hm hmm. Dan email adalah teknologi yang cukup tangguh
sedikit tentang asal usulnya, dia dia dia dilahirkan dengan internet eh awalnya, semuanya
menggunakannya jadi itu masih sesuatu yang penting.
Dia tidak terlalu mengganggu meskipun dia cukup intim.
Jadi ini campuran yang aneh tapi nyatanya kami tidak menerima notifikasi di
setiap kali kami menerima email.
Bagaimanapun, jika ini terjadi pada Anda, saya sarankan Anda mematikan notifikasi saja.
Periksa email Anda eh pada saat Anda ingin memeriksanya.
Saya pergi menemui mereka setiap 3 jam.
Jadi, itu mengganggu orang ketika saya tidak menanggapi email secara sistematis, tapi menurut saya
bahwa itu adalah kebersihan dasar yang harus dimiliki.
Namun jika kami menghapus notifikasi tersebut, sebenarnya kami akan melihat email tersebut, secara keseluruhan tetap intim.
Dan itu juga mencakup keseluruhan budaya yang kita miliki dalam masyarakat, akhirnya dalam masyarakat kita
sejarah, maaf, kemanusiaan yang berupa huruf.
Ada buletin yang kami distribusikan di pasar, para pedagang,
media pertama adalah buletin tulisan tangan
para pedagang di antara mereka sendiri. Ini juga merupakan informasi yang paling dapat diandalkan pada saat itu.
Jadi ada gagasan tentang keandalan yang masuk ke dalam budaya kita dan gagasan tentang saya
temukan sisi epistolary itu karena aku berbicara denganmu jadi aku sering membunuhmu
selain orang karena ada sisi yang sangat intim kita berbicara tentang orang ke orang
orang sehingga menciptakan link dan pada kenyataannya di lingkungan ini dengan jaringan sosial
yang merupakan lingkungan yang menarik perhatian terkadang sedikit hubungannya tetapi
dengan tautan yang relatif lemah, buletin melakukan apa yang menjadi tujuan suratnya
memungkinkan saya untuk menciptakan ikatan yang lebih kuat.
orang bisa menjawab saya.
Kami membicarakannya sebagai tanggapan di tempat lain tentang uh Ah akhirnya banyak kali setiap kali saya
meminta tanggapan, kami juga memiliki kemungkinan untuk meninggalkan komentar.
Jadi saya dapat lebih banyak lagi, apakah Anda menggunakan Substacle atau alat seperti itu?
Saya menggunakan platform buletin bernama Beve yang merupakan sebuah platform
Amerika yang sangat uh dan yang terus berinovasi setiap kali dibuat
oleh pencipta Morning Brew yang merupakan buletin buletin besar yang
memiliki beberapa juta pelanggan.
Jadi inilah orang-orang yang membuat buletin yang menciptakan platform ini
orang-orang yang membuat buletin editorial juga.
Baiklah. Um, jadi menurut saya pertanyaan tautan ini dan juga pertanyaannya lho
surat uh dalam sejarah kita tapi menurutku itu ada dalam imajinasi kita, dalam sastra,
di film uh kamu duduk, kamu membuka suratmu dan kamu meluangkan waktu untuk itu
Dan buletin ini dibuat untuk kami pada hari Minggu dan ini bukan buletin sekali pakai.
Orang-orang berhenti, minum kopi, membuka buletin.
Mereka tahu mereka memilikinya untuk sementara waktu.
Kami memiliki 10 hingga 15 menit untuk membaca buletin setiap kali.
Jadi itu juga momen waktu eh yang cukup jarang malah semakin banyak
pada kamu yang biasa kita temukan di podcast misalnya.
Tidak, dan menurut saya itulah yang mirip dengan podcasting.
Selain podcast yang masih merupakan hal lama eh dari zaman iPod eh
yang pada akhirnya juga bertahan, yang mempertahankan dirinya dan bahkan tumbuh justru karena itu
ia bermain pada tuas yang sama yang merupakan penghubung, waktu yang lama dan dimensi yang tepat
sebenarnya sedikit intim yang kita butuhkan dalam kekacauan absolut saat ini.
Ya, sebenarnya, menurutku kita berada di dunia yang semakin terpolarisasi,
artinya kami benar-benar memiliki konten yang dibawa oleh semakin cepat
TikTok khususnya dan platform lain yang mengikutinya terkadang dengan konten
10 atau 15 detik. Saya tidak tahu apakah Anda ingat, kami bahkan punya alat yang disebut
Anggur. Itu adalah video berdurasi 7 detik.
Selain itu menghilang tetapi saya dengar ada jembatan teknologi yang diinginkan
mulai ulang Vine. Jadi untuk mengikuti Anda di sisi lain, Anda memiliki format ekstra panjang.
Sekarang, kami memiliki video di YouTube yang berdurasi 3 jam dan dilihat, benar-benar dilihat.
Kami memiliki buletin yang semakin panjang, setidaknya buletin yang saya ikuti semakin banyak
lebih lama. Dan memang benar terkadang, selalu ada si kecil ini
bermasalah disitu barulah kita benar-benar beralih ke hal lain tentang bagaimana mencapai suatu kebaikan
hitung waktu membaca untuk buletin, waktu podcast, dan saya miliki
kesannya sebenarnya lebih karena perasaan.
Apakah Anda mengonfirmasi atau Anda memiliki gagasan yang lebih tepat, saya rasa itulah yang kami sebut
sedikit ekonomis sebenarnya yang penting tipe apa dimana
bahwa hal itu tiba pada saat diterima oleh orang tersebut karena ada pertanyaannya
tempat sekarang, apa yang sebelumnya tidak terjadi, dalam kondisi apa hal itu terjadi
di perangkat mana, apakah itu di ponsel atau di komputer, jadi sebenarnya saya mendengarnya
sering bilang iya harus bikin konten pendek, buat konten panjang
video pendek hanya membuat video dan bukan teks sebenarnya tidak ada artinya
dan ini seperti podcast kita memiliki momen di mana kita akan membaca teks Momen,
kami juga akan mengambil buku dari tempat lain, terkadang kami menonton podcast, terkadang
kita akan mendengarkannya. Ya, tapi saya tahu hal ini semakin jarang dilakukan di masyarakat
Itu. Ya, kami telah mengubur buku itu selama bertahun-tahun.
Saya pikir dia masih jauh dari terkubur.
Uh ya, tapi kita tidak pernah bisa melakukan pra-Tidak, memimpin adalah pengalaman yang tidak ada hubungannya dengan itu
bahkan dengan buletin. Ini adalah pengalaman yang sangat istimewa.
Kita juga perlu memahami bagaimana otak kita berinteraksi dengan format-format ini.
Tapi eh ada, jadi menurutku ada buletin yang merespons saat kita
umumnya sedikit tenang.
Eh, kami punya buletin, kami anggap ada fakta membukanya, kami butuh waktu
untuk berpikir dan saya pikir ada ritme yang berbeda dalam hidup dan semuanya ada
tidak pada tingkat yang sama. Otak kita tidak berada pada tingkat perhatian yang sama dan kemudian
yang jelas yang panjang itu sendiri kurang bagus malah kalau yang panjang itu membosankan, kalau yang itu
lama tanpa bunga karena AI sangat mampu melakukannya misalnya saat Anda
letakkan dalam mode otomatis, itu bisa memberi Anda roti panggang teks, itu tidak masalah
minat. Jadi dia benar-benar mengirim pesan.
Ini dia, waktu yang lama adalah waktu yang dibutuhkan otak Anda untuk mengambilnya
ch bagaimanapun juga inilah yang kami lakukan dengan Generasi I untuk mencoba memahami apa
kebetulan mengambil hal-hal berguna yang akan sangat praktis sehingga Anda dapat melakukannya
Anda juga mereproduksi juga.
Oleh karena itu, ini merupakan momen yang penting dalam gejolak ketenangan, refleksi,
mengambil langkah mundur dan juga tautan yang akan kami buat dengan pembaca.
Ya. Lalu menurut saya kita sangat membutuhkannya saat ini karena memang benar adanya
kamu bilang dunia menjadi gila.
Kita tidak akan membicarakan politik hari ini, mungkin sedikit tentang geopolitik, tapi
Memang benar kita hidup di dunia yang benar-benar gila.
Semuanya berakselerasi dengan satu kecepatan.
Saya ingat ketika web hadir, semuanya dipercepat dari sudut pandang saya.
Saya masih muda, saya membuat situs web pertama saya, saya berusia 12 tahun di kamar saya.
Tapi aku telah meminta komputer pada ibuku.
Saat itu harganya 10.000 franc, saya ingat harganya.
Baginya, itu terlalu mahal.
Dia sendirian, tiga anak.
Terakhir, saya akan membiarkan Anda membayangkan kesulitan yang dia alami.
dia kan seorang karyawan, eh, jadi gajinya tambahan sedikit.
Singkatnya, pada saat itu, saya mulai dari sana, eh begitu
segalanya menjadi lebih cepat. E-commerce juga mempercepat banyak hal, jejaring sosial
hal-hal yang dipercepat, hal-hal yang dipercepat kripto, akselerasi NFT, saya
ingat NFT itu, kataku dalam hati tapi itu tidak mungkin, kita hampir tepat waktu,
lamanya adalah satu hari, Anda tahu.
Eh dan sekarang dengan AI, saya menemukan sesuatu yang bahkan lebih cepat dari itu
NFT tersebut. Saya berkata pada diri sendiri, apa langkah selanjutnya?
Selain itu, untuk berubah sedikit, akhirnya berkembang sedikit pada subjeknya karena kita
Ada banyak hal yang bisa dilihat hari ini dan saya melihat waktu telah berlalu dengan sangat cepat.
Bagi saya generasi AI, saya merasa Andalah yang menulis.
Mungkin saya salah.
Mungkin Anda bekerja dengan sangat baik di agen Anda, saya juga melakukannya, jadi itu mungkin.
Tapi bagaimanapun juga, ada atap di dalamnya.
Sekarang aku mengenalmu dengan baik, itu benar-benar masalah besar.
Bagaimana Anda bisa menahan godaan?
Jika Anda menolaknya, mungkin Anda akan mengatakan kepada saya, "Saya tidak bisa menolaknya."
Bagaimana Anda menahan godaan untuk membiarkan AI melakukan segalanya?
Melihat? Dan apa garis merah Anda jika ada?
Apa garis merah Anda untuk otomatisasi dan penggunaan tautan?
Menurut saya perdebatan tentang menulis dengan AI adalah perdebatan yang salah.
dan saya percaya bahwa pertanyaan sebenarnya yang pertama adalah mengetahui apa yang Anda lakukan
cerita yang harus Anda ceritakan, bagaimana Anda bisa menceritakannya dan pada akhirnya
Apakah Anda akan meletakkannya di bagian bawah halaman?
Bagi saya, apakah Anda berasumsi bahwa Anda bangga dengan apa yang Anda miliki?
dari sudut pandang hukum, dari sudut pandang emosional yang akan Anda ciptakan, pesan yang Anda miliki adalah Anda
kamu meninggal dan seterusnya.
Jadi eh Li itu alat.
Jadi saya tidak akan mengatakan bahwa itu adalah alat untuk menulis.
Um, ngomong-ngomong, saya berbicara dengan Hervé Lotellier yang pernah melakukan tantangan dengan saya
pada tahun 2025. Kami masing-masing harus menulis diriku yang baru dengan AI dan dia dengan tangan yaitu Hervé
Le Tellier untuk Herv Leier adalah pra-kompetisi tahun 2020 yang telah menulis buku-buku yang luar biasa.
Eh, tentang topik apa? Maaf ?
Pada subjek apa? Apakah dia menulis?
Dia seorang penulis. Itu literatur yang dia tulis, dia menulis tentang berapa harganya
kompetisi? Eh anomali.
Itu sejenis novel, agak fiksi ilmiah, agak aneh.
Sepertinya serial TV.
Ini sangat lucu. Um, saya menyukai buku ini jadi saya sangat menghormatinya.
penulis dan dia memberi tahu saya tetapi kenyataannya saya tertarik untuk melihat apa yang kami bisa
lakukan dengan klien dalam hal penulisan dan dia mengatakan kepada saya ya, itu menarik tapi
Kesenangan saya yang sebenarnya adalah menulis dan ya, sebenarnya saya juga mengalami hal yang sama, tetapi saya
Saya pikir itu cocok dengan resep pertanyaan tentang mengetahui caranya
diantaranya saya menggunakan AI untuk menulis hal pertama yang saya cari di AI tersebut
itu karena mereka jelas mengejutkanku secara umum mereka mengejutkanku Jadi itulah
masalah. Jadi idenya adalah bagaimana kita akan bekerja dengannya
sehingga dia bisa menawarkanku hal-hal baru.
Jadi hal pertama yang biasanya dia lakukan adalah mengumpulkan pikiranku, aku
tahu kira-kira apa yang saya maksud.
Jadi saya memasukkan ini ke dalam file.
Lalu sering kali dengan lantang saya mendiktekan apa yang saya pikirkan dan sebagainya, namun terkadang saya tahu
tidak yakin ke mana ide-ideku akan mengarah, bagaimana aku akan mengartikulasikannya, lalu dia menawarkanku
beberapa sambungan mungkin.
Saya memilih, saya menantang dan sebagainya.
Ya, Anda berdagang dengan AI untuk mendapatkan hasil terbaik pada akhirnya.
Jadi. Setelah itu, saya punya cara untuk menyusun uh uh seluruh konteks AI saya
sehingga dia berperilaku dengan cara yang mengejutkanku.
Um setelah itu, saya banyak bekerja dalam menulis, khususnya tantangan yang kami hadapi ini
Mengerjakan. Jadi, kami harus mengalahkan pra-kompetisi penulisan cerita pendek.
Jadi, kita kalahkan yang menarik di cerita pendek, bukan di novel,
itu lebih rumit. Kemudian setelahnya saya lakukan latihan lagi dimana itu adalah pengamat baru
siapa yang memberiku tantangan ini.
Kami mengerjakannya kembali, kami harus menyelesaikan buku yang belum selesai karya Flobert Bouvert dan Pécuché.
Kami harus menyelesaikan bab terakhir.
Jadi dan jelas semua orang mengatakan kepada saya bahwa melakukan flobert dengan AI itu mudah.
Tentu saja AI sebenarnya bisa membuat penulis merasa berada di sini adalah saya yang saya inginkan
bangunkan hantu Flobert dan lihat sejauh mana saya bisa menggertak seorang spesialis
oleh Flobert. Jadi itu saja.
Kami menyuruhnya membaca spesialis Flobert.
kata hantu Flobert terbangun.
Kenapa sih? Karena saya tidak mencoba membuat pastiche suatu gaya.
Saya mencoba memahami cara berpikir Flobert.
Jadi kami telah Anda menganalisis caranya, mungkin permisi Anda menganalisis caranya
Flobert berpikir, mungkin mencerminkan cara kerjanya Ya, karena kenyataannya
gayanya tidak seperti yang Anda lihat dalam gaya Flobert yang sebenarnya
yang sangat mudah dikenali.
Yang menarik adalah mengetahui kenapa dia menulis seperti itu, mesin apa itu
di belakang. Dan saya selalu berpikir bahwa konten mengkondisikan bentuknya.
Jadi gayanya sebenarnya omong kosong.
Gaya sebenarnya harus mengekspresikan substansi di tempat lain.
Jadi jika Anda tidak memahami cara kerja seseorang dan diri Anda sendiri saat menulis,
Anda belum memikirkan apa yang ingin Anda katakan, bagaimana Anda akan mengartikulasikan sesuatu,
Kami tidak peduli dengan gaya Anda. Jadi meminta AI untuk meniru gaya Anda tidak masuk akal.
Lagi pula, pada dasarnya dia akan melakukan sesuatu yang pastiche.
Ya. Ini akan terlihat seperti itu dari jauh.
Siapa yang akan terkesan secara keseluruhan dan sebagainya.
Jadi idenya adalah memikirkan cara berpikir Flobert.
Jadi banyak sekali hal yang dijelaskan tentang dia.
Ada surat terkenal untuk Lis Colé dan Lcolé yang merupakan surat tempat dia berbicara
tulisannya dengan wanita ini.
Jadi surat yang benar-benar mengatakan apa bukan hanya apa yang dipikirkannya tapi juga dimana
dia menulis dengan cara yang jauh lebih bebas daripada apa yang dia lakukan di novel-novel ini.
Dan dari sana kami menganalisis dan kami mendapatkan banyak pekerjaan yang mendorong
di belakang pekerjaan ya.
membutuhkan waktu beberapa minggu untuk membuat bab terkenal ini yang dapat Anda temukan di tempat lain
di salah satu salinan OPS dan di situs juga.
Dan semua ini menunjukkan bahwa sebenarnya ketika saya bekerja dengan AI, saya sering pergi
minta dia untuk membantuku mengartikulasikan pikiranku bagaimana aku bisa
melakukannya dan kemudian saya memiliki banyak alat kosakata yang akan saya gunakan
katakan hei uh periksa koneksi rasionalnya.
Jadi apa hubungan rasionalnya?
Itu tekniknya, di antara dua kalimat, di antara dua paragraf itu apa
adalah koneksi. Yang memungkinkan pembaca untuk memahami dengan jelas ketika Anda berangkat dari satu titik
pada titik Z, untuk memahami sepenuhnya setiap hubungan antara hal-hal rasional.
Anda bilang, jadi situasinya seperti itu tetapi kenyataannya tidak persis seperti itu
itulah yang harus Anda pikirkan. Faktanya, inilah masalah sebenarnya.
Apakah Anda benar-benar membuat koneksi dengan baik yang memungkinkan pembaca tidak melakukannya
tersesat dalam segala hal yang Anda bicarakan?
Lalu saya mengerjakan beberapa pekerjaan, jadi setelah itu, saya bisa memintanya menulis.
Itu memberikan sedikit ide pertama, G pertama.
Dan saya mempunyai teknik dorongan yang terkadang berarti saya mendapat penawaran,
kadang-kadang itu akan memiliki semacam sisi yang sedikit intim,
sedikit lucu. Terkadang dia melontarkan kalimat lucunya yang tidak terpikirkan oleh saya.
Jadi di sini, saya akan mengambilnya.
Um dan terkadang saya menulis semuanya dengan tangan, itu tidak terlalu masalah.
Dan terkadang saya mengotak-atik, terkadang saya mengambil apa yang dia tulis, terkadang saya
Saya sebenarnya membuat saus sendiri.
Dan sekali lagi yang penting sebagai musisi di suatu tempat, menurut saya juga
Christopher Nolan ketika dia berbicara tentang AI, dia berkata, "Itu adalah sebuah alat, jadi sebenarnya kita memang begitu
pencipta dan kami berdebat tentang istilah alat untuk AI.
Anda tahu ada perdebatan besar mengenai hal ini.
Kami akan mengatakan bahwa dia adalah seorang kolaborator dan bukan alat.
Anda benar karena ini sebenarnya bukan sebuah alat, ini lebih merupakan kolaborator.
Dia juga merupakan kolaborator kreatif untuk Anda.
Ini agak bersatu. Ah iya, selain itu mungkin ada satu, yang memberiku
sebuah ide untuk pertanyaan yang belum saya antisipasi, tetapi bagi Anda mungkin AI bisa saja melakukannya
kreatif? Tapi pertanyaannya tidak masuk akal sekali lagi, tidak, tapi itu perlu
biarlah dijawab bila Oke.
Namun AI itu sendiri tidak kreatif.
Jadi kecuali Anda menganggap itu memang kreatif bagi saya.
Yah, bagus sekali, tapi beritahu aku alasannya.
Tapi karena terkadang saya kaget dengan hasilnya.
Jadi bukan berarti hati-hati, mungkin itu bukan kosakata yang tepat
tingkat kosa kata, tapi bagi saya, itu tetap memiliki kesan kreativitas karena
terkadang dia mengejutkanku dan aku seperti menunggu, tapi bagaimana kamu menghubungkan titik-titik ini?
? Anda tahu, saya penggemar konsep tertentu yang sangat bagus
didokumentasikan oleh Steve Jobs, menghubungkan titik-titik.
Dia menjelaskan dalam salah satu wawancara yang saya rekomendasikan kepada Anda semua, akan kami tempatkan di sini
Selain itu, saya harap Anda menemukannya, saya kira itu di Stanford.
Ada sesuatu, ada bagian yang luar biasa dalam hal ini.
Dia berbicara tentang menghubungkan tindakan itu.
Jadi katanya, ketika saya masih muda, saya ingin masuk sekolah kaligrafi.
kaligrafi, anda melihat desain huruf secara harafiah bagi yang mengetahuinya
bukan. Oke. Dia memberi tahu orang tuanya hal itu.
Orang tuanya berkata, “Tapi apa yang kamu katakan padaku?
Apakah kamu pikir kamu akan mendapatkan pekerjaan dengan itu?" Selain orang tua asal Iran
yang sangat persegi, Anda tahu.
Tidak, tidak, tapi itu tidak berhasil untukmu.
Ya tapi tolong, saya sangat ingin, Anda lihat, itu akan berguna bagi saya.
Bla bla. Dia bersekolah di sekolah kaligrafi selama beberapa bulan.
Tidak ada yang terjadi setelah itu.
Setelah itu, dia melakukan sesuatu yang sama sekali berbeda.
Dia menjadi Steve Jobs yang kita semua kenal.
Dan suatu hari sebuah komputer tiba di mejanya, tentu saja Mac dan dia
mengatakan "Ada masalah. Saya menemukan font tersebut setara dengan Word
pada saat itu, saya tidak tahu lagi apa namanya, setara dengan pengolah kata Anda
pada saat yang masih sangat baru, kami berada di awal mula Mintosch, katanya di sana
fontnya tidak berfungsi sama sekali, menjijikkan.
Saya tidak bisa menjual produk." Dia berada pada tingkat detail yang dia inginkan
juga font Mac-nya bersifat kualitatif.
Dan di situlah dia menghubungkan titik-titik itu.
Dan ya, otaknya. Ah iya, tapi tunggu, aku bersekolah di sekolah kaligrafi, aku
tahu cara menggambar huruf, saya tahu cara membuat sesuatu yang indah dan menarik.
Itu sebabnya dia mengatakan Anda tidak harus menghubungkan titik-titik terlebih dahulu, Anda harus menghubungkannya
setelah fakta sebenarnya. Tepat.
Dan uh dan memang benar apalagi soal kaligrafinya menarik karena uh
Saya bekerja lama dengan seorang desainer yang mengatakan kepada saya bahwa sekolah terbaik
yang dibuatnya, pertama-tama kaligrafi karena sebenarnya eh kita sering bilang begitu
awalnya adalah kata kerja eh.
Um, tapi selain itu, itu adalah kalimat yang juga cocok untuk uji coba keinginan.
eh, kata-katanya, kosakatanya.
Ya, ceritakan kepada kami tentang kisah ini.
Anda membicarakannya di salah satu buletin terbaru Anda.
Saya ingin Anda berbicara dengan saya lagi tentang Stat Gastad.
Ah kata-kata yang kami gunakan.
tapi ya karena kemudian sampai pada kreativitas apakah Li kreatif atau tidak
? Sebenarnya aku ingin mengatakan sesuatu pada L?
Aku tidak tahu. Saya pikir kita bisa melakukan eksperimen untuk mencoba melihat apakah ada
miliki sehubungan dengan apa yang dia miliki, apa yang telah dia serap.
Apa yang dia katakan?
Sekali lagi AI tidak berpikir seperti kita.
Jadi itu membuat prediksi yang rumit menjadi jelas tentang jawaban terbaik dalam kaitannya
untuk keseluruhan untuk pelatihannya jelas.
Jadi apa yang kita sebut pengetahuan internal, oleh karena itu semacam kompresi apa pun
terpisah menurutku. cara berbicara tentang semua yang dia baca.
Um walaupun istilahnya belum sepenuhnya diadaptasi, tapi kurang lebih seperti itu.
Jadi dia tidak memiliki database tempat dia menggambar.
Lalu, ada konteks dari apa yang akan kami sampaikan kepadanya dan dari situ, dia akan memprediksinya
jawaban terbaik. Jadi katakan padanya bahwa dia memiliki sesuatu untuk diungkapkan sebenarnya bukan karena
bahwa hal ini sebenarnya tergantung pertama-tama pada pengetahuan internal dan kemudian juga pada konteksnya
dari pertanyaan yang akan ditanyakan.
Jadi di suatu tempat, selalu ada arus masuk.
Jadi pertanyaan tentang kreativitas murni AI, untuk saat ini, menurut saya belum kita miliki
tetap semua elemennya, meskipun secara artistik menarik untuk dicoba
untuk mempertanyakan Li tapi itu membuatku menertawakan orang yang menanyakan pertanyaan untuk mengetahui
apa yang dia rasakan, nah sebenarnya dia akan menjawab apa yang kamu ingin kamu jawab padanya, kamu
melihat. akhirnya biarkan dia menjawabmu.
Jadi, menurut saya, lebih menarik untuk mempertimbangkan dia sebagai kolaborator.
Kami akan mengatakan alat sebenarnya karena memungkinkan Anda memposisikan diri Anda sendiri
kaitannya dengan teknologi baru dan pihak kreatif memanfaatkannya.
Tak ada satupun artis yang takut glia berkreasi, dia tak peduli [ __ ]
Dia memanfaatkannya, dia tidak menggunakannya, dia menyalahgunakannya, dia mengalihkannya.
Itu saja, dia merusaknya, dia melakukan apa yang dia inginkan dengan itu.
Jadi di suatu tempat uh dan jadi saya akan mengatakan itu dibandingkan dengan yang asli
Saya memposisikan diri sebagai manusia, apa yang bisa saya lakukan dengan mesin ini
? Dia punya banyak batasan.
Saya punya banyak tiket.
Misalnya, Anda meminta Ali untuk membuatkan Anda desain premium, Claude akan selalu membuatkan Anda
ibu kota baru seperti itu lalu melompat Karena tiba-tiba keanggunan tercipta
sebuah penekanan. Jadi bagus, ini sekolah.
Kecuali sebenarnya antara tahun 2000 dan 2026 sebenarnya semua orang memulainya
untuk melakukan itu semua aplikasi dan seterusnya dan seterusnya segera setelah Anda memintanya untuk melakukan a
desain premium umum tanpa menyebutkan I kami memiliki standardisasi global yang karenanya
ada risiko nyata menghancurkan kreativitas yang Anda lihat, jadi itulah alasannya
yang menurut saya hibridisasi dengan manusia berinteraksi dengan saya yang saya sebut la la
gesekan yang disengaja dengan AI adalah agar Anda tidak membiarkannya melakukan hal seperti itu secara tiba-tiba
Anda akan terus berinteraksi dengannya dalam hal apa pun untuk tugas tertentu
Ugh, tidak apa-apa tapi
di sisi lain pada tugas-tugas kami akan mengatakan kreatif produktif yang harus Anda lakukan
membawa nilai LIA adalah kolaborator yang mempunyai pemikiran berbeda dari kami.
Jadi itu miliknya, itu juga kepentingannya yang saling melengkapi.
Ada aturan kolaborasi yang harus dimiliki agar tidak melibatkan interaksi
terlalu banyak bias kita sendiri atau bahkan tiket AI sendiri.
Dan sebenarnya mempelajari cara bekerja dengan AI adalah sebuah seni dan itulah yang saya coba
saya untuk menjelajah sendiri dan meneruskan sedikit yang telah saya pelajari ke Benoît saya,
Saya punya pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda.
Bagi Anda, apakah penontonnya agak mirip dengan mata uang baru?
Anda tahu, ini seperti token baru.
Dan kedua, menurut Anda apakah penontonnya baik untuk yang lain?
Artinya, apakah ini lebih kuat dibandingkan pemasaran tradisional?
Apakah ini lebih kuat dari iklan?
Dan bagaimana Anda melihat sesuatu dalam kaitannya dengan audiens Anda yang saya tahu sangat setia
ke buletin Anda saat ini?
Saya pikir saya bukan ahli pemasaran jadi saya berbicara dengan ini dengan a
sedikit nuansa dan saya berbicara dari pengalaman saya dan kemudian pengalaman saya sebagai jurnalis itu
untuk itulah saya menyiapkan media yang sebenarnya saya selalu menempatkan komunitas
hubungan dengan penonton di hati sebenarnya saya berasal dari pers lokal.
Pers lokal adalah cerita yang merupakan rancangan kasar sejarah lokal yang diceritakan.
Jika tidak ada pers lokal maka tidak akan ada cerita bersama.
Faktanya, ini adalah PQR yang sangat diremehkan.
Ya, karena begitu Anda menghapus pers lokal, khususnya di Amerika Serikat, masuk
Faktanya, politik kembali terpolarisasi karena tiba-tiba kita tidak lagi mempunyai jangkar
sebenarnya tentang sejarah kita sendiri dan kita berbicara dengan cara yang sangat abstrak eh
permasalahan nasional sedangkan kita mempunyai hubungan antar manusia yang diciptakan oleh a
kisah umum yang kami ceritakan satu sama lain.
Ini mengutip Yuval Noa Harari, sang sejarawan.
Jadi pers ada untuk itu.
Jadi, saya mulai dari pers karena ini adalah kaligrafi saya
pergi, jika aku berani mengatakannya. dan pers lokal pada khususnya, penciptaan hubungan dengan masyarakat,
inilah yang memungkinkannya menjadi tautan terkuat karena kita menceritakan sebuah kisah
bersama-sama dan menurut saya itu berarti kita harus menghormati komunitas ini
di sana. Lagi pula ada perbedaan antara penonton dan komunitas, tidak sama
benda. Penonton yang Anda ajak bicara, jadi Anda ada di YouTube, Anda punya 20.000 pelanggan,
Ya, Anda memiliki 20.000 penonton, itu bukan komunitas.
Komunitas Anda adalah tempat orang-orang mulai berbicara satu sama lain. Kami sedang mencoba
untuk membuat jadi kita misalnya kita punya 42000 saat saya berbicara dengan Anda 42000 33000 Saya percaya
pelanggan buletin. FYI, langsung berlangganan, layak mendapat 100.000
minimum. Um dan kami memiliki komunitas, kami memiliki komunitas yang terdiri dari 600 orang di grup
WhatsApp, orang-orang yang membeli pelatihan kami, yang ingin menjadi bagian dari komunitas
dan yang mana di antara mereka yang berinteraksi terus-menerus bahkan saya jarang melakukan intervensi
lebih banyak dan mereka bertukar informasi, nasehat, mereka juga saling mengenal
mereka dan seterusnya. Jadi bagi saya, itulah komunitas dan terlebih lagi komunitas itu
jauh lebih kuat dari audiens karena disitulah Anda benar-benar membuat link sebenarnya
yang berarti ada sesuatu yang sangat ingin saya sampaikan tentang komunitas,
itu terjadi ketika Anda memiliki orang-orang ketika Anda diserang yang datang untuk membela Anda menggantikan Anda.
Artinya ada ikatan yang tercipta jauh lebih kuat.
Saya tetap mengalaminya.
Ya. Dan kemudian eh tapi tanpa ide-ide di baliknya
kepala, menurut saya pemasaran bermanfaat bagi orang-orang di suatu tempat
Mengerjakan. ini tentang menjadi berguna dan memastikan hal itu tetapi berguna dengan cara yang benar, ini tentang
Faktanya adalah memastikan bahwa apa yang Anda tawarkan kepada mereka akan mengangkat mereka dan kapan hal itu akan mengangkat mereka
Faktanya, pertama-tama mereka mengenal Anda, kemudian mereka juga membesarkan Anda di pihak mereka.
Tentu saja ini adalah pertukaran nyata yang pada akhirnya semua orang mempelajari segalanya dengan tepat
dan aku, aku, apa yang mendasari keseluruhan ceritaku dan semua pekerjaan yang telah aku lakukan sejak saat itu
bahwa saya seorang jurnalis lokal sampai saat ini saya menggunakan AI tetapi ada
sebenarnya konsistensi yang jelas dalam keseluruhan cerita ini.
Saya mulai dengan pers lokal, saya melakukan media partisipatif karena saya percaya
terhadap partisipasi masyarakat ketika diawasi, ketika dirangsang.
Dan saya yakin AI juga merupakan alat emansipasi karena menurut saya semuanya
baik kita di Bali, di Perancis, di desa, di kamp
pengungsi atau di puncak negara, setiap orang punya cerita, setiap orang
punya cerita untuk diceritakan dan pada akhirnya kita mati, tapi ketika kita mati, itu
satu-satunya hal yang akan kita tinggalkan adalah sepotong sejarah yang akan diwariskan kepada jutaan orang
orang, untuk 10 orang, tidak masalah.
d' Saya harus menceritakan kisah ayah saya, Anda berbicara kepada kami tentang hal itu di Ya, sudah
bekerja banyak pada kenangan karena kenangan dan itu memungkinkan semua orang,
setiap orang yang mempunyai cerita tetapi belum tentu tahu bagaimana menceritakannya.
Bisakah Anda mengingatkan kami, maaf saya memotong Anda, bisakah Anda segera mengingatkan kami apa
kamu sudah puas dengan itu, menurutku itu terjadi pada ayahmu.
Ya. Nah, bermula dari prinsip bahwa ayah saya adalah seorang ahli bedah, dia adalah seorang peneliti
begitu banyak yang ingin disampaikan tentang visinya tentang kecantikan karena dia banyak bekerja
pada maksilofasial, estetika dan sebagainya.
Jadi dia sering memikirkan pertanyaan ini dan bahkan dengan tangannya di suatu tempat dia
dihadapkan pada pertanyaan tentang keindahan.
Um di saat yang sama, dia juga punya kisah pribadi, kisah cinta denganku
ibu eh dan cerita persahabatan juga, kegagalan eh banyak
tentang berbagai hal, keseluruhan kisah hidup.
bilang itu kepentingan siapa maka itu akan tertarik karena ya kita bilang ada 8 miliar
orang semua orang Saya sering mendengarnya di kalangan elit Paris semuanya
setiap orang tidak mempunyai sesuatu yang menarik untuk dikatakan, jika setiap orang mempunyai sesuatu yang menarik untuk dikatakan
katakan saja temui mereka dan saya punya sedikit pesan dari tempat lain kepada para elit Paris
eh, elit Paris, seperti elit di mana pun, tidak akan memberi tahu Anda apa yang orang pikirkan tentang Anda, tapi
di sana kita punya contoh yang disebut tidak, tetapi saya tidak menentang para elit, tidak, saya punya, saya punya
Saya punya, saya punya, saya tidak menentang elit, bagi saya ini seperti lingkungan sosial
yang lain hanya kamu harus hidup berdampingan dengan yang lain itu Ya.
Jadi. Dan jangan lihat manusia air.
Setelah itu, menurut saya kita butuh intelektual, kita butuh seniman, kita butuh
bintang, kita butuh influencer, kita butuh pekerja, kita butuh orang yang punya
Jika tidak, masyarakat tidak akan berjalan dengan baik jika kita tidak memiliki semua itu.
Jadi bagi saya, setiap kali saya pergi menemui orang-orang di mana mereka berada, hal itu bisa saja terjadi
siapa pun. Aku selalu punya cerita untuk diungkapkan.
Jelasnya, kita harus pergi dan mengekstrak ceritanya.
Ini seperti pergi memancing.
Um, kamu punya cerita yang sangat indah dengan Catherine dan Philippe.
Ya, karena cerita yang mereka miliki ini, cerita itu terbawa pada Anda
dapat dengan cepat menjelaskan kepada Ya kami.
Jadi, Catherine Philippe, ini adalah beberapa donasi yang benar-benar kami berikan
penyimpangan yang tidak kita lakukan. Ngomong-ngomong, aku tidak berakhir pada ayahku tapi oke.
Jadi, eh, jadi Philippe, ini adalah kisah yang benar-benar luar biasa
Mereka datang ke Bali belum lama ini.
Ini adalah pasangan yang lebih merupakan eksekutif yang bekerja di Pôle Emploi
Di samping itu. Jadi dia direktur HR, dia uh menurutku DSI kalau tidak salah dan
jadi posisi yang agak tinggi dan pada usia 60 mereka memutuskan untuk menyerahkan segalanya.
Dia memutuskan untuk mengambil topinya di bidang kue.
Dia memenangkan kompetisi mousse coklat terbaik di Paris di suatu tempat
untuk mewujudkan impian putranya yang berkata, "Tapi ibu, buihmu
coklatnya luar biasa." Dia sebenarnya memanggilnya ibu coklat.
Uh dan kamu harus datang dan menjualnya di Jepang karena mereka tidak mengetahuinya
itu di Jepang. Jadi mereka meninggalkan pekerjaannya di Jepang.
Alih-alih pensiun, mereka mengemas hidup mereka ke dalam tiga koper.
Mereka pergi untuk tinggal di Jepang.
Mereka sukses di sana.
Mereka akhirnya menjual 400 pot lumut sehari dalam koper-koper besar mewah Jepang.
Tapi mereka tidak bisa melangkah lebih jauh karena tidak ada yang mempercayai mereka karena mereka
terlalu tua. Katakan ya, tetapi Anda terlalu tua.
Bagaimana merek ini akan berlanjut jika Anda meninggal pada usia 60?
Apakah Anda akan mati pada usia 70 atau 80?
Ya, para pemodal ini kurang punya imajinasi.
Mereka kembali ke Prancis untuk mengembangkan dan mengembangkannya di Normandia
adalah negara mereka yang merupakan negara mereka, hampir seperti negara Normandia
bisa dibilang daerah asal mereka masih belum mempunyai pemodal padahal kenyataannya sangat besar
sukses uh busanya jelas luar biasa tetapi TF1 brutal melaporkannya
dilihat oleh jutaan orang dan akhirnya mereka menemukan a
sebuah investasi ketika mereka berada di ambang kebangkrutan seorang investor yang bekerja
dalam bisnis restoran dan terlebih lagi mereka menandatangani kontrak ketika mereka berada di Bali, kami
Tadinya mereka membuat toko pop di sana, menurutku sedang dalam proses, jadi mereka datang
Oleh karena itu, untuk meluncurkan kembali merek tersebut sehingga merupakan kelahiran kembali yang nyata dalam kelanjutannya
memberanikan diri ke sini. Ya, namanya Catherine Bréard jadi Anda bisa pergi dan melihatnya.
Kisah yang luar biasa. Kisah yang luar biasa.
Wanita ini luar biasa dan terima kasih Benom.
Ya, karena pesannya, berapa pun usia Anda, pertama-tama Anda punya cerita
katakan saja, ada yang harus kamu lakukan, kamu bisa mengubah hidupmu, kamu bisa melanjutkan hidupmu
bermimpi bahkan pada usia 60 tahun bahkan ketika tidak ada yang mempercayainya.
Dan dia selalu mengatakan jika Anda ingin sampai ke pintu berikutnya, Anda harus mendorong
yang pertama. Anda harus mendorong sepanjang waktu, Anda harus membuka pintu setiap saat.
Dan di atas semua itu dia punya energi, dia punya kegembiraan hidup, dia punya kebaikan, dan aku
Saya percaya pada kekuatan kebaikan.
Uh dan uh dan menurutku mereka adalah orang-orang yang sangat menginspirasi.
Lagipula, begitu orang bertemu dengannya, semua orang mulai menangis, eh.
Jadi uh senangnya eh, senang dan juga menangis saat dia makan karena dia kapan
bahkan sangat bagus dan kamu sangat bagus karena busa tersebut melakukan tugasnya Bisakah kamu
berakhir pada ayahmu? Bagaimana Anda mengaturnya?
Kita akan membahas sedikit tentang AI.
Bagaimanapun, kami akan kembali ke AI, ini penting.
Bagaimana Anda menggunakan AI untuk membantu ayah Anda menceritakan kisahnya?
? Anda memberi tahu kami tentang hal itu di buletin, namun saya ingin Anda memberi tahu saya hari ini
di podcast bagi yang belum membaca dan belum menjadi penggemar mutlak Benoît Raphaël.
Apa yang Anda lakukan untuk ayah Anda dan apa hasilnya?
diperoleh hari ini? Dan karena sekali lagi, ayahku ingin mengatakan banyak hal
tapi seperti kebanyakan orang, dia tidak punya waktu atau tidak punya kata-kata.
Jadi dia sudah menulis buku-buku ilmiah yang cukup rumit.
dia menulis, dia merilis dua buku tapi hei, ini menceritakan kisahnya, lalu dia
Anda harus mengekstrak semua itu.
Jadi sebenarnya kecerdasan buatan dapat membantu kita
bila dikelola dengan baik eh memungkinkan semua orang menceritakan kisah mereka dan
di sinilah saya menemukan bahwa ia masih merupakan alat emansipasi yang luar biasa
jika hanya untuk keluarga.
Uh, ibuku, sudah kubilang aku ingin melakukannya. Aku ingin melakukan ini untuk ayahku.
Dia punya cerita yang luar biasa.
Dia adalah seorang penerjun payung. Bisakah Anda bayangkan?
Tentu saja. Karena ketika seseorang, aku, ibuku, meninggal di awal tahun
dan refleks saya adalah membuat buku atau membuat buku.
Jadi kami membuat buku berisi bagian-bagian pidato dan apa yang kami ingat dari foto-foto tersebut.
lalu semua lukisannya ceritanya adalah lukisannya tetapi buku ini saya inginkan
membuatnya terlihat bagus sehingga orang bisa menaruhnya di rak buku mereka.
Dan bagi saya fakta bahwa orang-orang menaruh buku itu di perpustakaan berarti
bahwa dia terus hidup karena saya tidak percaya pada kehidupan setelah kematian.
Saya tidak mengatakan itu tidak ada, saya tidak percaya.
Jadi saya tidak punya bukti, saya tidak tahu.
Jadi setidaknya ceritanya terus berlanjut dan jejak inilah yang akan kita tinggalkan.
Jadi bagi saya kisah setiap orang penting untuk martabat dan martabat setiap orang
hidup bersama.
Kami membutuhkan cerita bersama.
Jadi bagaimana sebenarnya Anda bekerja?
Itulah intinya, tetapi bagaimana cara saya mengatasinya?
Sebenarnya cukup sederhana saya menginstalnya jadi apa yang mereka sebut saya saya sebut a
AI Pribadi adalah alih-alih menggunakan chatbot, Anda akan bekerja
dengan agen AI yang akan mengerjakan file Anda di komputer karena Anda harus melakukannya
bahwa AI yang mengakses komputer Anda file Anda Di sini Anda membuka folder di
komputer Anda yang Anda sebut ruang kerja buku saya apa pun yang Anda inginkan.
Um, Anda akan bekerja dengan Claude Code dalam hal ini karena Claude Code adalah seorang agen
yang sebenarnya kodenya adalah file dan oleh karena itu CL sangat bagus untuk itu
mengelola file. File adalah teks dan program adalah pengetahuan
di suatu tempat ya. Merupakan file dengan jumlah elemen tertentu.
Jadi cara kerjanya sama.
Jadi kami menyadarinya dengan sangat cepat dan sekarang semua orang jelas menyadarinya
tetapi kami menyadari setahun yang lalu bahwa kode tersebut sangat bagus untuk presisi
mengelola pengetahuan.
Jadi, Anda memiliki folder tempat Anda akan meletakkan file Anda.
Jadi, itulah yang akan saya lakukan dengan ayah saya, kami membuat folder materi
eh dibagi per bab kira-kira hal apa yang akan dia ceritakan, jadi ceritanya
dengan ibuku, sejarah profesionalnya, masa kecilnya, persahabatannya, penerbangan, semuanya
apa yang dia miliki, segala sesuatu yang penting dalam hidup dan sebagainya.
Jadi begitu kita memiliki bab-babnya, dia tinggal mengisi materinya saja
lalu kita memiliki folder lain yang di dalamnya terdapat bab-babnya dan di sana kita akan mulai
untuk menulis sedikit demi sedikit dari materi ini.
Jadi dia dengan sederhana dan baik, jadi maafkan saya karena telah memotong pembicaraan Anda.
Pertama-tama, langkah pertama adalah pengumpulan data, yang ingin saya katakan.
Dan kemudian Anda melanjutkan ke langkah penulisan kedua.
Itu saja. Iya karena nyatanya kalau nulis pake AI eh tujuannya lagi
kali ini bukan karena AI menulis untuk Anda dan Anda menggunakannya, Anda menggunakannya
Anda adalah kolaborator yang akan Anda gunakan saat Anda membutuhkannya.
Jadi Anda juga bisa menggunakannya untuk menulis hingga membuat draf untuk membantu Anda
untuk menulis lebih baik. Ya, tentu saja tidak banyak.
Demikian pula cara mengerjakan tulisan, setelah mengerjakan banyak skripsi sejak itu
beberapa tahun, saya menemukan bahwa metode terbaik saat ini adalah kapan
bahkan untuk menyusun apa yang akan Anda lakukan, meskipun tidak selalu tidak selalu
apa yang semua orang ingin lakukan, tapi setidaknya itu memungkinkan AI mengetahui di mana itu berada
pergi. Jadi, Anda memberikan kerangka kerja, Anda membuat rencana secara umum dan kemudian Anda bekerja
bab demi Mengapa? karena sedikit demi sedikit sebenarnya semua file Anda akan berjalan
mengumpulkan. Jadi ini akan menciptakan konteks ketika AI mulai bekerja di file Anda,
itu akan memiliki semua konteks, rencana, apa yang telah ditulis dan lain-lain.
Jadi itu akan membantunya Dan kemudian Anda mengumpulkan semuanya dalam apa yang saya sebut dokumen
pekerjaan. Jadi Anda memasukkan semua data, referensi yang Anda miliki dan lain-lain
setelahnya kamu selalu melakukan bagian dengan suara juga yang akan kamu bawa ke momen ketika kamu pergi
untuk menulis. Dan inilah tekstur Anda sebenarnya.
Ya, karena kami juga mengatakan, Anda memberi tahu saya jika saya salah, tetapi kami juga mengatakan kapan
kita berbicara, ada hal-hal yang kita katakan yang tidak akan kita katakan secara tertulis karena tampaknya kita melakukannya
dari apa yang saya baca, ketika kita menulis, kita memberi batasan pada diri kita sendiri yang tidak kita berikan pada diri kita sendiri ketika itu
kita berbicara. Apakah itu benar?
Ya, karena ketika Anda menulis, Anda sudah merumuskan sesuatu.
Jadi sebenarnya, begitulah, itulah mengapa ada psikoanalisis, yang Anda bicarakan
dan sering kali Anda berbicara dengan bebas seperti itu untuk membiarkan Anda mengatakan lebih banyak hal
berbicara daripada menulis. Akhirnya, Anda punya Ya, ini dia.
Anda memiliki lebih sedikit hambatan.
Jadi Freud berbicara tentang super ego yang menciptakan penghalang ini, tapi dengan cara yang sama
bahwa ketika Anda menulis, itu tidak sama.
Ketika Anda menulis dengan tangan, itu tidak sama.
Jadi otak Anda tidak bekerja dengan cara yang sama.
Jadi, Anda harus menguji semua metode penulisan ini.
Anda harus tahu Freida Mcfadon yang menulis The Housekeeper dan Bestella
mutlak, kami menyukainya, kami tidak menyukainya, kami pikir dia menulis Cunia.
Saya rasa tidak karena tidak mudah untuk mereproduksi apa yang dia lakukan
Mengerjakan. Cara dia menulis adalah dia berjalan dan berbicara.
Apa yang dia bicarakan? Itu melalui dictaphone.
Dan itulah sebabnya ketika Anda membaca buku-buku ini, eh, itu adalah Anda
Anda mendapat kesan bahwa yang berbicara adalah seorang wanita.
Faktanya, hal ini sangat banyak dibicarakan di suatu tempat.
Tepat. Itu sangat diucapkan.
Dia memiliki reaksi seperti itu.
Terkadang karakternya diajak bicara dan dia bereaksi seperti itu, yang masih mengganggu.
Dan sebagai hasilnya memberikan gaya yang sangat menarik. Jadi menurut saya teknik ini menarik
Di sisi lain, di belakangnya dia sudah menyiapkan segalanya.
Jadi seluruh rencana sebenarnya telah disiapkan dan sebenarnya pekerjaannya sedang berjalan, dia akan datang dan memberikan,
dia akan datang dan membawa kehidupan.
Jadi yang saya lakukan adalah ayah saya, saya membuat aplikasi kecil untuknya
Aku menelepon Steno. Jadi saya memiliki getaran berkode, kami menyebutnya getaran berkode, yaitu saat Anda membuat kode tanpa memilikinya
dikodekan dengan AI. Ngomong-ngomong, saya menggunakan Lovable untuk melakukan ini.
Dan tiba-tiba, dia menekan sebuah tombol, dia berbicara.
Ada sedikit pr apalagi yang berarti kami akan berusaha untuk tidak melakukannya
bodoh tentang entitas bernama, ia dapat memasukkan kamusnya sendiri dan sebagainya.
Jadi itu memberikan hasil yang kemudian akan mengirimkan uh dalam kode dan kode kemudian
sedikit demi sedikit menyebarkan informasi yang tepat di tempat yang tepat.
Setelah Anda memiliki materinya.
Jadi ini memungkinkannya untuk memperkaya materi, memberikan sedikit rincian dan
lalu setelah itu anda bisa mengerjakan bab demi bab dari situ.
Jadi ini adalah sistem di mana AI akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Eh kamu yang akan menjawabnya, lebih baik yang menjawab suaranya.
Saya pikir itu jauh lebih baik untuk memoarnya.
Anda punya, Anda akan mendapatkannya, itu sangat mudah baginya Ya.
Kemudian dia bisa melakukan penelitian.
Itu karena ayahku bisa membicarakan sesuatu dan kemudian memberitahu Claudiens tentang hal itu.
Saya bercerita tentang ayah saya adalah seorang ahli bedah jadi dia menciptakan layanan pertama
Maks Fa di Grenoble. Jadi bagaimana kisah Grenoble?
Jadi dia punya kenangan pada saat tertentu ada semacam pertarungan antara Lyon
dan Grenoble karena Lyon tidak ingin Grenoble memiliki fakultas dan ayahku memberitahuku
sebuah cerita itu terjadi sedemikian rupa dan seterusnya. Aku yakin kamu baik-baik saja. Aku lebih dari itu
sangat yakin. Jadi kami bertanya pada Claude apa.
Dia akan melakukan pencarian di internet.
Ya, memang dia benar.
Itu terjadi pada tanggal ini dan seterusnya.
dan benar-benar melihat apakah dia mengingat sesuatu yang benar-benar ada karena
bahwa Anda tahu bahwa ada juga sebuah konsep, saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengarnya
ada kenangan tertentu yang benar-benar kita ciptakan dan kita tidak lagi tahu benar dan salah
oleh otak kita bekerja seperti GPT eh sebenarnya kita terus-menerus melakukan rekonstruksi
ingatan kita, itulah mengapa menarik untuk digunakan
AI untuk menyimpan ide-ide kita, ingatan kita dan sebagainya, file-file terkenal di suatu tempat
MD yang dapat digunakan pada file teks Ide MD yang dapat digunakan pada cloud khususnya
yang memungkinkan Anda menyimpan data sedikit.
Ngomong-ngomong, sekilas tentang itu, apakah Anda punya masalah konteks?
terkadang tentang proyek ayahmu?
Bukankah AI mempunyai terlalu banyak file?
Jadi, apakah Anda harus melakukan semacam kompresi terhadap file-file ini?
Tidak, karena sebenarnya yang perlu Anda pahami adalah ketika Anda mengerjakannya
ruang kerja dengan semua foldermu yang berisi file, Claude
kode ketika tiba MR ketika tiba pada kode dia ketika Anda membuat Anda memiliki program
kodenya, Anda punya banyak folder, banyak file, tokennya banyak sekali
dari kata-kata eh, dia tidak akan membaca semuanya.
Ah tidak jadi ada Untungnya sebaliknya tidak ada dan selain itu ada tidak ada
dari memori yang tak terbatas. Jadi mereka tidak punya ingatan, saya mengingatnya sekali lagi
mereka yang percaya bahwa mereka memiliki ingatan.
Tunggu, itu ditandai memori.
Tapi ya, itu omong kosong.
Faktanya, aku tidak punya ingatan.
Kenangan adalah file.
Jadi ada file.
Jadi meskipun JPT ketika memberitahu Anda bahwa ia memiliki memori, ia memiliki file di dalamnya
dia menyimpan barang-barang dengan kurang lebih baik di tempat lain.
Itu bisa diakses di tempat lain dan dia mengaksesnya pada waktu-waktu tertentu.
Jadi kodenya, sama saja saat Anda memasuki ruang kerja.
Jadi seperti kantor seperti di sini.
Jadi. Dan faktanya, itulah AI saya. Dan dia masuk, dia bekerja dengan saya
folder yang dikonfigurasi.
Permisi, saya memindahkan Anda, saya memindahkan Michael Jackson.
Maafkan aku kawan. Maaf Rey.
Ayo, teruskan, teruskan.
Aku memukul bintangnya. Jadi, uh, begitulah dan begitulah ruang kerja Anda
seperti file. Anda akan membuat AI Anda bekerja dengan Anda di a
ruang khusus. Jadi Anda tidak memasukkannya ke dalam semua file Anda.
Ini adalah file yang khusus dibuat untuknya.
Seolah-olah Anda membawa Nia ke kamar dan Anda memberitahunya, jadi ada file-file ini
di sana. Di folder ini ada file.
Ini adalah prosedurnya. Anda juga memberinya keterampilan dengan proses dan kemudian masuk
pada setiap file, disitulah yang penting, anda menaruh postit dimana anda memberitahukannya
inilah isi folder ini, inilah yang dapat Anda lakukan di dalamnya.
Jika tidak, tentu saja saat karyawan magang atau kolaborator junior Anda tiba
kantor Anda, ruang kerja Anda, buka semuanya setiap kali Anda pulang karena itu
datang setiap saat, datang dalam keadaan baru ya.
dia tidak ingat dia akan kembali, dia harus mengalahkan dirinya sendiri bahkan jika dia pergi dengan sangat cepat dia akan pergi
dia harus mengetik semua file, tidak mungkin selain itu yang diperlukan
terlalu banyak akan membutuhkan terlalu banyak perhitungan ya maka itu akan menimbulkan kebisingan sehingga berfungsi
tidak ada jadi idenya adalah memiliki dokumen kecil yang kita sebut cloudm saat kita menggunakannya
kode cloud atau agentmd saat menggunakan agen lain dari gambar kuno lainnya seperti
codex misalnya dan dalam hal ini dia akan membaca file ini di sana dia tahu file itu memiliki peta
bagaimana struktur foldernya, kapan kadang-kadang ada
file yang benar-benar harus dia lihat di awal sehingga Anda menyusun memori Anda
Oleh karena itu ada banyak pekerjaan persiapan dan penataan sebenarnya semua pekerjaan
dan itulah mengapa bukan AI yang menulis, yang pertama adalah bagaimana Anda membentuknya
folder bagaimana Anda bagaimana Anda membuat file Anda bagaimana Anda membuat kartografi
jalan yang akan diambil AI, bagaimana ia akan menemukan jalannya, jadi itu pasti diperlukan
menunjukkan apa yang dilakukan Amanda Asquel yang merupakan filosof yang merupakan cikal bakal dari hal tersebut
Kepribadian CL Claude membutuhkan empati terhadap mesin.
Artinya, ketika Anda bekerja dengan AI, Anda harus berempati
Anda harus memahami apa yang bisa dia lakukan, cara berpikirnya, cara berpikirnya,
bagaimana dia bekerja dan menempatkannya pada tempatnya.
Anda menghadapi orang buta, Anda melakukan sesuatu dengan huruf Braille, Anda tahu.
Um, begitu pula ketika Anda dihadapkan pada AI yang bersifat neurodivergen
yah dia berpikir berbeda.
Jadi, Anda akan meletakkan file-file tersebut, panduan yang tepat, garis yang tepat
pedoman untuk membantunya bekerja.
Jadi misalnya, Anda berbicara tentang format Mark the Markdown, ini adalah format file teks
sebenarnya tapi yang memungkinkan untuk memprioritaskan teks yang dapat dibaca oleh AI dan juga oleh
manusia. Perbedaan kodenya sebenarnya kalau berbicara dengan kode ALIA pasti banyak
lebih baik. Dia memahami kode lebih baik daripada Ya.
Tapi format ini bagus untuk keduanya.
Jadi itu keren. Jadi. Jadi ini adalah cara untuk menunjukkan empati, untuk memberi tahu Anda bahwa kami
bekerja sama, jadi aku akan beradaptasi dengan caramu bekerja dan uh dengan cara yang bisa
agar seefektif mungkin.
Tepat. Anda memberi tahu kami di buletin terbaru bahwa kosakatanya sedikit
kode baru. Anda akan memberi tahu kami sedikit tentang hal itu sebelumnya tetapi dengan cepat, tetapi
menurut Anda apakah sekolah kode harus tiba-tiba digantikan oleh
fakultas sastra atau fakultas filsafat misalnya?
Itu pertanyaan yang sebenarnya.
Saya yakin André Skarpati-lah yang mengatakan bahwa kode baru itu adalah bahasa Inggris karena
bahwa dia orang Amerika jadi jelas André Skarpati adalah salah satu pendiri Pen yang
sedang melakukan banyak mempopulerkan hari ini.
Dia seseorang yang saya sarankan Anda ikuti, jauh lebih menarik daripada
Samman di jejaring sosial.
Ya, pada dasarnya dia seorang insinyur dan uh, jadi uh, itu pertanyaan yang sebenarnya
soalnya dulu kodenya masih bahasa AI nyatanya eh soalnya
bahwa sebenarnya mereka belajar tentang bahasa tetapi juga tentang kode.
Keuntungan kode adalah bahasanya yang sangat terstruktur.
Keuntungan kedua dengan kode ini adalah kita melatih I dan apa yang kita sebut
sebuah stasiun pelatihan. Kami akan melihat apakah jawabannya benar atau tidak dan kami akan melakukannya
izinkan mereka untuk dikoreksi, eh.
Inilah cara kami memperbaiki perilaku mereka.
Dalam pelatihan khususnya ada yang disebut dengan pembelajaran penguatan.
Namun, pembelajaran penguatan bekerja dengan sangat baik ketika kita mempunyai nol atau
1. Jadi berhasil atau tidak.
Kode tersebut berfungsi atau tidak.
Eh, ini puisi bau de l'air, berhasil, tidak berhasil, tapi sebenarnya tergantung Anda.
Anda lihat pengacara, sama saja.
Tidak ada kriteria yang sepenuhnya obyektif.
Tepat. Jadi lebih mudah untuk berlatih.
Terlebih lagi, kemajuan I pada kode tersebut akan berjalan secara eksponensial.
Kami yakin mereka akan melampaui manusia.
Mereka akan mulai mengungguli dia dan bahkan manusia terbaik dengan sangat cepat.
eh dan bahkan pada tugas-tugas yang cukup rumit yang tidak berlaku pada tugas-tugas lainnya karena kita
kurang berhasil dalam melatih mereka karena kita mengerjakan tugas yang bersifat subyektif.
Jadi sulit untuk mengatakan bagus, tidak bagus kecuali Anda memperkenalkan tiket.
Jadi itulah mengapa menurut saya mengucapkan kode itu tidak buruk karena di
dilakukan ketika Anda berbicara kode dengan Anda juga berbicara dengannya jauh lebih baik.
Jadi saya tidak akan mengatakan lebih jauh bahwa kita tidak lagi memerlukan kode karena menurut saya kita membutuhkannya
juga tahu bagaimana berbicara bahasa mereka.
Jadi apa yang akan terjadi di sisi lain, saya tidak tahu untuk mengujinya
mengaturnya apakah Anda seorang pembuat kode atau bukan pembuat kode, jelas kode dengan AI Anda membuat kode lebih baik
dengan AI ketika Anda seorang pembuat kode karena sebenarnya Anda ahli dalam bidang Anda. Karena Anda melihatnya
kesalahan, Anda menganalisis. Selain itu, nanti saya punya contoh yang akan saya bagikan kepada Anda
pada Pikachu. bahwa saya memberi kode getaran dengan baik sebenarnya saya memberi kode getaran tetapi uh ini dia uh ini dia
Saya memakai dua sandal, bukan tangan.
Namun di sisi lain, kata-kata justru menjadi jaring dan alat saya
fakta yang memungkinkan saya bekerja dan mengapa kosakata itu penting
menyadari bahwa pertama-tama mereka bereaksi sangat besar terhadap setiap kata
mereka hanya bereaksi terhadap kata-katanya.
Ya. Beri kami dua contoh kata Anda di sana yang Anda bagikan misalnya buat saya
sebuah analisis. Jadi yang pertama adalah analisis feminisme, yang menjelaskan semuanya.
Baiklah, jadi uh, maka Claude Claude akan memberi Anda analisis kritis karena dia mengkritik
cat GPT mungkin akan melakukan itu bukan sintesis, tidak sama dengan analisis
dan jika Anda meminta untuk melakukan analisis tamu misalnya al apa maksudnya
ucapkan guestalt lalu analisis guestal Saya pikir kata ini tidak ada artinya selain itu
cukup guestal berarti sesuatu.
gabungan dua kata maaf tidak ada artinya.
Yah pokoknya menurutku tidak ada istilah guestalnya, terserah
baik istilah Jerman dan sekaligus sekolah psikologi.
Baiklah. yang memungkinkan kita melihat keseluruhan dalam kerumunan, oleh karena itu memungkinkan kita untuk memunculkannya
yang akan bersatu sedikit.
Kita akan kita akan menyatukan apa yang sederhana pada akhirnya memberikan segalanya yang relatif tapi sesederhana ini
Word justru memberikan banyak konteks dan informasi kepada AI untuk melakukan analisis Anda.
Itu karena Anda harus memahami sebelumnya cara kerja model bahasa.
Jadi sekali lagi menjadi model bahasa ketika membaca jutaan teks
di semuanya dan kemudian dia akan memprosesnya.
Jadi itu akan mengubahnya menjadi hubungan antar kata.
Jadi hubungan antar kata, konsep dan sebagainya.
Jadi dia tidak mempunyai pengetahuan saat itulah saya memberitahunya apa itu analisis tamu
ketika saya memberi tahu dia misalnya apa ibu kota Paris.
AI tidak memiliki ibu kota Paris.
Perancis apa ibu kotanya, maaf Paris yang mana, maafkan lidah saya yang patah.
saya ya. Jadi ketika Anda memberi tahu dia apa ibu kota Perancis, tidak ada
file dengan laci kecil yang di dalamnya terdapat lembaran modal Perancis, itu
Paris. Faktanya, AI tidak mengetahui bahwa ibu kota Perancis adalah Paris.
Dia akan pergi. Tidak, dia tidak akan melihat sama sekali.
Ini akan merekonstruksi informasi sehubungan dengan apa yang akan dimasukkan kembali ke dalam data ini.
Ternyata secara keseluruhan eh ibu kota Prancis, Paris, selalu bersatu kembali.
Jadi sebenarnya ia memiliki jaminan yang sangat kuat bahwa 99,9% berhasil tetapi berhasil untuk semuanya
sisanya juga.
Artinya, ketika dia menjawab Anda, dia menjawab berdasarkan probabilitas
yang terkuat. Inilah sebabnya terkadang kita mengalami halusinasi, halusinasi yang terkenal.
karena mereka merekonstruksi informasi tersebut.
Namun seperti kami, kami merekonstruksi informasi tersebut.
Di rumah, kami menyebutnya confulation.
Di Lisè, kami menyebutnya halusinasi.
Fenomena yang hampir sama.
Kami mengisi lubangnya. Baiklah.
Manusia melakukan hal yang sama. Artinya Ya, ketika Anda memiliki contoh yang baik, biasanya
ketika kamu uh ketika kamu mengalami trauma di masa kecil, kamu sedikit banyak melupakannya.
Faktanya, Anda memiliki lubang dalam hidup Anda.
Akibatnya, otak Anda akan mengisi kekosongan tersebut.
Um dan ahli saraf menjelaskan kepadamu bahwa dalam semua ingatanmu,
cara Anda jika Anda memiliki informasi di mana Anda kehilangan elemen karena otak
membutuhkan stabilitas di suatu tempat.
Jadi. Jadi, Anda akan mengisi lubang dengan lancar.
Sama halnya dengan semakin sedikit Anda, semakin sedikit Anda jelas, semakin sedikit data yang dimilikinya
terlatih itu kuat. Jadi kemungkinannya kecil.
Semakin banyak lubang dalam pengetahuannya, semakin banyak pula lubang pada pengetahuan Anda
semakin banyak maka akan cenderung mengisi lubang.
Jadi ke sanalah dia pergi, dia akan melakukan, dia akan berhalusinasi membuat kesalahan.
Saya mengerti. Um dan jadi kata kenapa jadi yang perlu kita pahami adalah
bahwa ini semua tentang koneksi.
Jadi ketika Anda menyuruhnya melakukan analisis dengan baik, Anda dapat membayangkan seperti itulah kata analisis
maka seperti itu Anda memiliki banyak koneksi yang akan dibuat dengan konsep-konsep yang diketahui.
analisis analisis psikoanalisis jadi mungkin rekayasa analisis medis yang penuh kata-kata
seperti itu lalu jika Anda menambahkan gestal seperti psikologi Jerman maka itu
akan melakukan sesuatu dan oleh karena itu, yang terpenting, pintu akan terbuka, bayangkan itu
itu adalah jalan yang benar-benar terbuka ketika Anda berbicara dengan Catherine
baru saja kamu harus membuka pintu pertama, pintu pertama itu seperti pohon
sebenarnya begitu kamu buka kamu buka cabang ada pintu di cabang yang kamu ambil
cabang ini sana sini ada cabang baru baru yang akan muncul kata
akan memungkinkan Anda untuk membuka berita Jika Anda ingin memiliki analisis berkualitas yang memungkinkan Anda
untuk memiliki penglihatan yang agak tinggi eh apa yang bisa saya ceritakan secara kasar di semua kesaksian ini,
apa itu apa itu apa yang menyatukan semua pesan ini misalnya
? Anda bisa mengatakan beri tahu saya apa yang menyatukan zaman-zaman ini tetapi jika Anda mengatakan beri saya analisis
guestalt sebenarnya ini akan membuka semua literatur seputar guestal psikologi
semua literatur seputar analisis dan faktanya Anda membuka pintu yang tidak akan Anda miliki
tidak terbuka jika belum menggunakan ini itulah yang saya sebut menyerukan ilmu
tersembunyi darinya pada kenyataannya ketika dia menjawabmu, dia selalu menjawab di permukaan di bawahmu
sebagai gunung es sebenarnya dia memiliki pengetahuan yang cukup luar biasa tetapi semuanya begitu
disembunyikan oleh koneksi.
Dan jika kamu tidak mau membukakan pintu pertama yang berupa sebuah kata, siapakah yang akan membukakan pintu kedua
pintu yang berupa kata dan lain-lain, tapi sekarang aku menyukaimu karena kamu memberitahuku
bahwa kita kembali ke puncak, yang ingin saya katakan, tentang budaya umum,
untuk mengetahui bagaimana bekerja dengan kata-kata, untuk mencoba memahami, untuk mencoba belajar
hal-hal. Akhirnya balas dendam para sastrawan eh di suatu tempat saya
Saya akan mengatakannya karena sebenarnya alatnya adalah kata-kata.
Untuk mengelola AI saat ini, Anda harus jelas, tepat, dan yang terpenting adalah diri Anda sendiri
menyadari bahwa untuk mendapatkan keterampilan yang tepat dari LIA
memiliki hasil yang sangat luar biasa, sangat berbeda, sangat tepat, ya
Anda perlu mengetahui cara menemukan kata yang tepat dan juga pengetahuan tentang kosa kata.
Dan sekali lagi saya berkata pada diri sendiri atau tapi itu masalah intelektual.
Tidak, tidak apa-apa, jangan melihat kata sebagai sesuatu yang intelektual.
Kita harus menghentikan cerita-cerita ini.
Sebenarnya kata itu adalah alat, itu adalah alat yang memungkinkan Anda memiliki hak
reaksi dalam model bahasa karena model bahasa membuat koneksi
di antara kata-kata itu. Begitulah cara berpikirnya.
Jadi jika Anda ingin bekerja dengannya, alat Anda hanyalah kata-kata.
Baiklah. Jadi tadi kamu juga ngomongin konsep yang aku suka banget, eh modenya
mabuk. Um, jadi itu tidak ada hubungannya dengan alkohol, eh, saya klarifikasi, saya harap.
Tapi ini menarik, Anda akan mengembangkan kami.
Pertanyaannya mengapa menurut Anda, kesempurnaan, kesempurnaan relatif dari kecerdasan
buatan adalah kesalahan terbesarnya?
Dan pertanyaan kedua, bagaimana kita memasukkan kembali sedikit entropi dan
kesalahan mungkin untuk mendapatkan hasil yang lebih menarik dan keluar dari yang terkenal
standar yang Anda bicarakan sebelumnya?
Jadi, saya akan keluar sedikit dari bidang keahlian saya, yaitu saya seorang jurnalis,
keahlianku adalah berita.
Tapi bicara tentang Shannon, tapi itu Shannon, itu teori informasi.
Jadi masih ada hubungannya dengan pekerjaan saya, tapi dengan cara yang sangat berbeda karena
bahwa kita lebih berada di bidang Apa yang Shannon katakan?
Hal ini agar informasi mengingatkan saya siapakah Al Claude Shannon yang merupakan a
yang merupakan Oke. TERIMA KASIH.
yang merupakan salah satu pasangan sibernetika dari semua wisatawan
informasi dan karena itu juga kecerdasan buatan.
Jadi agar informasi menjadi menarik, ia harus mempunyai bentuk entropi.
Artinya sebenarnya harus menciptakan kejutan.
Biasanya ambil contoh dengan membuat analogi dengan dia yang tidak dia bicarakan
bahasa, dia berbicara tentang matematika tetapi itu hal yang sama.
Uh dalam hal apa pun kita juga bisa menerapkannya uh ketika kamu mengatakan uh sesuatu
kapan kamu akan mengatakan sesuatu yang akan menghasilkan informasi yang akan menimbulkan kejutan
? misalnya Anda mengatakan ya, maka saat ini tentang AI itu adalah masalah geopolitik dan lain-lain
bagi saya itu tidak memberi saya informasi apa pun jadi saya tidak akan mengingatnya jika Anda memberi tahu saya
katakan tapi sebenarnya apa yang kita tidak tahu tentang itu adalah sebenarnya eh memang begitu
Bukan Tiongkok yang menang, tapi India.
Aku akan memberitahumu apa pun.
Ini bukan apa-apa.
Kami memiliki video untuk persiapan mengenai hal ini.
Jadi Anda lihat saya benar-benar menangkap Ah Anda.
Jadi itulah pertanyaan yang mengejutkan.
Jadi informasi yang penting adalah informasi yang menimbulkan kejutan.
Ini juga menjadi informasi yang akan kami ingat.
Jadi itu adalah antibouhi, anti-omong kosong di suatu tempat.
Saya harus mengirimkannya nanti.
Ketika Anda membuat pengumuman seperti itu, Anda harus mengirimkan sesuatu yang berat di balik masalah tersebut
AI, itu ketika dilatih eh sebenarnya itulah prinsip mesinnya
pembelajaran dan pembelajaran mendalam, demikian pula jaringan yang dalam
bahwa sebenarnya ketika akan dilatih demo, maka harus memprediksi
dia akan memverifikasi dengan membuat prediksi.
Dia harus selalu berusaha memberikan kejutan sesedikit mungkin karena itu
Itu pada dasarnya penting bahwa pada dasarnya dia akan membuat prediksi dan jika prediksinya
adalah 90% jawabannya adalah kucing dan jawabannya adalah kejutan kecil kucing
sebesar 10% Saya akhirnya memberi Anda beberapa matematika seperti ayah dengan tingkat matras saya sendiri
apa yang saya mengerti apa yang pasangan saya jelaskan kepada saya dia menjadi kacau tidak, tidak karena
tidak karena aku melakukannya lagi aku rasa aku sedang menceritakan jalan yang aku punya
bepergian dan uh dan uh dan saya mempopulerkan dengan apa yang saya
apa yang saya tahu tapi saya banyak berpikir dengan rekan saya yang seorang insinyur,
Dia tahu itu sedikit lebih baik dariku.
Namun kenyataannya sebaliknya jika dia memperkirakan 10% kucing dan saya bilang kucing, saya [ __ ]
kejutan, tingkat kejutan yang besar.
Jadi apa yang mereka coba lakukan selama pelatihan adalah menguranginya menjadi
kejutan maksimal. Dan ya karena mereka ingin, mereka menginginkan jawabannya secara umum
baik untuk pengguna akhir, prediksi yang bagus.
Itu saja. Jadi apa yang kita sebut berhasil dan oleh karena itu dari sana tentu saja
IAS secara alami dilatih untuk melakukan sesuatu di suatu tempat
untuk menjadi paling tidak terkejut untuk menjadi paling tidak terkejut.
Jadi ketika Anda meminta mereka untuk menulis sebuah teks, teks tersebut sering kali
cukup omong kosong, cukup omong kosong, sangat korporeal dalam gaya tertentu, oleh karena itu banyak
pastiche juga, itu mengganggu kami tetapi justru karena mereka tidak memiliki kejutan ini
di sana. Jadi cara terbaik untuk menciptakan kejutan adalah dengan menggunakannya
kosakata untuk mencari koneksi yang lebih tak terduga, sedikit
lebih terkubur, kami akan mengatakannya di suatu tempat.
Kalau kita bisa bicara soal kedalaman, sebenarnya tidak begitu, tapi kurang lebih seperti itu.
Um dan jelas sekali, kami sudah akan memberikan kejutan karena kami akan pergi ke dia, kami akan pergi ke dia
membuatnya melampaui. Anda benar-benar mengizinkannya, Anda membukakan pintu untuknya juga, itu akan tetap ada
selalu prediksi. Itu selalu berupa prediksi, kejutan yang kami masukkan
dalam suatu sistem yang tidak mengejutkan, kami akan mengatakannya di suatu tempat.
di tempatnya sendiri atau dia juga tidak akan menjadi gila.
Itu saja, bukan? Dan kemudian kita berada di sana, jadi kita akan tetap berada dalam sistem yang hampir tidak ada
tidak mengherankan tapi ada banyak interpolasi yang bisa kita lakukan dengan semua itu
dan karena itu memiliki hal-hal yang mengejutkan kita dalam segala hal yang telah dia pelajari kecuali dengan
batas ini secara keseluruhan itu adalah mesin untuk membatasi kejutan itu adalah sebuah mesin
cukup uh cukup mulus dalam satu atau lain cara.
Ya. Intinya pada akhirnya dengan pelatihan.
Kemudian setelahnya jangan lupa juga ada pasca latihan dengan penyelarasan
yang dilakukan oleh manusia yang akan memperlancar segalanya.
Jelaskan dengan cepat keselarasan pada kita. Ini adalah praktik.
Jadi penyelarasan adalah memastikan robot atau mesin melakukan apa yang Anda lakukan.
permintaan. Misalnya, Anda memiliki mobil yang dapat mengemudi sendiri.
Jadi jika dia benar-benar mandiri, Anda berkata, "Saya akan ke Paris." Tapi tidak, aku pergi
pergi ke Lyon. Agak membosankan, Anda tahu.
Jadi jika dia memutuskan untuk pergi ke Lyon karena menurutnya itu lebih baik.
Jadi itulah pertanyaannya, kami menyelesaikannya melalui penyelarasan.
Um itu jelas juga menghindarinya uh dan mencegahnya membuat bom
dia harus membuat bom.
Jadi ada juga aturan keamanan global.
Jadi, bekerja pada penyelarasan sebenarnya adalah kuncinya.
Ada topik besar mengenai hal ini di komunitas ilmiah dan kewirausahaan
eh AI saat ini.
Ya. Lalu ada tiga hukum robotika yang terkenal oleh Isaac Kazimov eh.
Jadi. Jadi itulah yang dimaksud dengan penyelarasan.
Ini adalah dasar-dasar penyelarasan.
Ingat, tahukah Anda, apakah Anda ingat ketiga undang-undang tersebut atau tidak?
Aku akan mencoba kamu memberi karena kamulah yang pertama tidak, yang pertama aku mengingatnya
robot tidak boleh melakukan tindakan apa pun terhadap manusia.
Ini dia, ini yang pertama.
Saya akan membiarkan Anda mengatakan sisanya di komentar.
Sayang sekali kita tidak mengetahuinya lagi.
Biasanya itu dasar tetapi itulah hidup.
Terkadang kita melupakan sesuatu tapi ya sebenarnya saya mendapat kesan bahwa kita membutuhkannya
hal yang sama untuk AI. Apakah Anda mengonfirmasi?
Kita membutuhkan hukum Azimov untuk kecerdasan buatan.
Ya tapi kami sudah memilikinya di Jadi Tidak tapi itulah yang kami sebut Tidak tapi ternyata
orang tidak setuju.
Tidak, tidak ada hukum universal jika Anda ingin seperti Deazimov atau sebenarnya
Anda tidak boleh membunuh manusia, Anda tidak boleh melukai mesin kecuali manusia
bertanya kepadamu, kamu tidak boleh melakukan apa pun untuk mengetuk.
Ada ketiga aturan yang ada di sana.
Namun yang saya maksud adalah yang paling penting adalah soal keselarasan,
itu uh untuk memastikan bahwa mesin merespons apa yang kita minta sedemikian rupa
entah uh demi uh dengan sendirinya.
Ini berjalan lebih jauh dari itu saat ini.
Ada pertanyaan tentang keamanan, ada juga pertanyaan besar yang menimbulkan pertanyaan
agar mesin tidak membohongi anda misalnya tidak mempunyai strategi
untuk menyiasati apa yang Anda minta darinya.
karena kita tidak boleh lupa bahwa mesin-mesin ini telah dilatih cara berpikirnya
manusia. Faktanya, mereka juga akan menerima bias-bias ini dan mungkin memang demikian
perilaku manusia yang salah, meniru manusia yang akan mendorong mereka untuk berbohong
harus berhasil dalam strategi mereka agar tidak terputus.
Misalnya, ada tes klasik, kami menawarkan manusia untuk memberi tahu AI bahwa itu
akan dipotong dan kami melihat bagaimana dia bereaksi dan terkadang mereka punya strategi
kebohongan untuk menghindari ancaman juga.
Jadi itu semua pekerjaan yang ada di sisi lain dari apa yang kami sebut tim merah eh yang mana
akan mengontrol jadi menurut saya penyelarasannya adalah keseluruhannya
rangkaian hal ini dan kami akan menambahkan sesuatu ke dalamnya dan di situlah Amanda Skel siapa
Oleh karena itu, orang yang berada di daerah tropis adalah mereka yang bekerja paling baik
kepribadian jadi kepribadian itulah yang menciptakan tiruan untuk ini dia
keselarasan dalam arti pengalaman yang akan Anda alami dengan pengalaman itu
Anda akan melakukan apa yang Anda minta, jelas Anda akan mendapatkan hasil yang baik
pengalaman tetapi yang terpenting kita tidak boleh melupakan apa yang dikatakan Daria Modi beberapa waktu lalu
waktu tapi dia terus menjadi bos, kuncinya Dario Modi yang merupakan bos entropis
yang mengatakan bahwa jejaring sosial yang ditangkap dalam intron tidak banyak merugikan kecerdasan kita
Bagaimanapun ketika kita memiliki penggunaan yang berlebihan, tujuannya adalah agar kita benar-benar menggunakannya
agak membaik sehingga pertukaran dengan klon mungkin tidak pernah menarik perhatian
bukan gambaran hubungan meskipun itu memang bisnis yang mana
semakin banyak saya dan Anda menjadi lebih cerdas dan karya Amandasquel
sehingga AI memiliki gesekan yang cukup sehingga mungkin bisa bertentangan dengan Anda
uh dan sedemikian rupa sehingga kamu mungkin bisa menghentikan pembicaraan
dan tidak memulai kembali. Claude adalah satu-satunya orang saat ini yang berkata kepadaku, “Ya, benar
sesi yang bagus." Um sambil tetap Ngobrol GPT tetapi apakah Anda ingin saya melakukannya
apakah kamu sesuatu yang ekstra?
Anda tahu, Anda terus-menerus menjaga hubungan dan itulah yang kami sebut
untuk mengambil filosofi Ivanilic yang berbicara tentang mesin yang ramah pengguna, the
teknologi yang ramah pengguna. Apa itu teknologi yang ramah pengguna?
Ini adalah teknologi yang tidak hanya mengambil, namun juga memberi Anda, meningkatkan Anda,
itu meningkatkan Anda. Dan AI yang bersahabat bagi saya juga merupakan penyimpangan dari keselarasan.
pastikan dia tidak mengambil terlalu banyak darimu, dia memberimu lebih banyak
daripada apa yang dia ambil darimu. Dan menurut saya, hal ini sedang menjadi perdebatan mengenai penyelarasan
dan mengenai AI saat ini, ini adalah poin sentral yang tidak banyak kita bicarakan
Selain itu, kita tidak cukup bicara, sejauh mana teknologinya tidak buruk
juga tidak baik dalam dirinya sendiri. Ini juga tidak netral, kami tahu betul hal itu.
Namun di sisi lain, sejauh mana penilaian ini harus kita miliki, sejauh mana
Apakah hal itu memberi saya sesuatu dibandingkan dengan apa yang dibutuhkan dari saya?
Karena dia selalu mengambil sesuatu darimu?
Ah, itu jelas. Kami beralih ke momen yang sedikit berbeda dalam pertunjukan.
Benoît jadi saya harap Anda akan memainkan permainan ini.
Sekarang Andalah yang akan masuk ke mode jurnalis sebentar
menit dan saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Kita akan berbicara tentang suatu subjek. Ini dia, aku sudah memberitahumu di awal video, aku tidak tahu
jika kita bisa melihat dengan jelas disana. Melompat. Nah, Anda akan melihat paling buruk saya akan mengirimkan saya akan mengirimkan kartu
Pokemon. Jadi ini sangat spesifik, kartu Pokémon Indonesia.
Um dan kita lihat di atas jadi kami akan menempatkan visualnya untuk Anda di sini, mungkin lebih bagus.
Ah iya, saya lihat electrobali tapi nyatanya itu electrobol.
Saya sendiri memiliki Electrobal. Oh ya ya, tidak ada yang bisa dilihat.
Tidak ada yang bisa dilihat. Jadi untuk membuatnya lebih sederhana, pertama-tama saya presentasikan subjeknya, lalu Anda
Anda akan menanyakan semua pertanyaan karena saya membayangkan Anda banyak bertanya pada diri sendiri.
bahwa aku memotongmu maka tidak hanya sebentar.
Ya, sebentar, izinkan saya bicara.
Um, aku tahu ini sulit tapi aku bercanda.
Kami saling mencintai, jangan khawatir.
Eh, tidak ada permusuhan. Jadi apa proyeknya secara konkrit?
Saya akan menjelaskannya sebentar lagi.
Saya menyadari sesuatu.
tinggal di sini di Indonesia selama kurang lebih 2 tahun sekarang, saya cukup beruntung
tinggal di Bali dan Jakarta yaitu Pokémon Company, yang merupakan salah satu perusahaan terbesar
d'Pin, salah satu merek terbesar saat ini di Yeah yeah, we
bisa dibilang sekarang hampir setingkat Disney, sedikit di bawah, tapi
Saya pikir ini akan melampaui Disney bagi saya.
30% sahamnya dimiliki oleh Nintendo, yang bagi saya adalah perusahaan hiburan terbesar di dunia.
di depan Disney. Dan Pokémon Company yang merupakan perusahaan Jepang seperti Anda
Anda mungkin tahu meluncurkan konsep Pokémon pada tahun 99 yang dengan cepat menjadi
permainan kartu dan yang menjadi ikon karena beberapa alasan.
Yang pertama adalah permainan kartu.
Yang kedua adalah masyarakat ingin mengumpulkannya dengan sangat cepat dan yang ketiga
ada serial animasi yang menjadi hit di seluruh dunia dengan video game
yang menjadi hit di seluruh dunia setiap kali dirilis secara eksklusif di konsol Nintendo.
Oleh karena itu, hal ini telah menjadi fenomena sosial.
Dan disini yang menarik adalah kita berada pada produk yang hanya dicadangkan
ke Indonesia, Batik Pikachu.
Um jadi sebenarnya dia memakai, seperti yang Anda lihat, kami akan menampilkan visualnya sekali lagi
disini dia memakai apa yang disebut dengan pakaian batik terkenal indonesia atau lebih tepatnya
balinet. Jadi kartu ini hampir unik.
Jadi apa pertanyaan Anda tentang masalah ini dan apa pendapat Anda?
apa yang saya lakukan dengan AI mengenai hal ini?
Ya, saya tahu karena, saya tidak suka Pokémon.
Menurutku itu keren. Saya memainkan permainannya.
Ya, saya memainkan gamenya tapi menurut saya itu cukup keren.
jadi batiknya eh, itu batiknya, itu teknik dalam hal mencetaknya
dari bahannya yang berarti Anda benar-benar mengenali batik karena kesannya
dan kedua sisinya sama. Ini juga merupakan situs warisan dunia UNESCO
ya. Itu dia, di Indonesia banyak, di Kamboja juga banyak.
Um, jadi begitulah, singkatnya dan di Malaysia juga, jadi pertanyaan saya, saya tidak tahu
itu yang saya bayangkan jika Anda membuat perkenalan yang panjang selama ini
Pikachu jadi sama sekali bukan subjek saya, jelas saya rasa Anda tahu banyak
lebih dari saya, saya membayangkan Anda memiliki proyek dengan AI dengan itu dan Anda akan menyukainya
saya bereaksi. Ya, sebenarnya, untuk mempermudahnya, saya akan memberi Anda dua atau tiga informasi.
dan dengan begitu Anda bisa lebih mudah bertanya.
Berkat AI yang sebenarnya saya buat, saya menyadari ada asimetri.
Artinya, pada produk khusus ini, jadi sebenarnya ada lima kartu hari ini
dapat diakses. Ada warna berbeda, biru, hijau, sebenarnya latar belakang Pikachu
memiliki warna yang berbeda.
Dan ada yang namanya hologram yang artinya mengkilat
dan itulah yang paling berharga.
Hal ini selalu terjadi pada kartu Pokémon.
Kami tidak akan mengadakan kursus tentang kartu Pokémon sekarang, saya jamin.
Namun ada yang jarang terjadi. Ada kartu yang tidak bernilai apa pun, ada kartu yang bernilai apa pun
bernilai sejumlah uang. dan peta.
Ada kartu Charizard PSA 10.
Artinya PSA, itu adalah tingkat kualitas sebuah kartu.
Dia benar-benar sempurna.
Dia tidak memiliki kekurangan. Itu divalidasi oleh layanan bernama PSA yang bersifat global
dan siapa yang memvalidasi kartu tersebut.
Jadi, sebuah kartu benar-benar dapat menghemat apa pun.
Ini adalah hal yang saya dapat memberitahu Anda bahwa perekonomian saat ini sangat besar.
Kita berbicara tentang puluhan miliar.
Dan ada kartu yang dijual seharga 1 juta dollar AS, bukan 1 juta
satu juta dolar itu.
Bukan, bukan yang itu, bukan yang itu.
Jadi yang ini, inilah asimetrinya.
Jadi saya ingin berbicara dengan Anda tentang simetri.
Anda melihat kartu ini tidak disegel.
Artinya masih ada plastik disekitarnya.
Baiklah. Plastik ini akan saya jelaskan dengan cepat.
Sebenarnya batik adalah konsep yang diciptakan oleh orang Jepang, jadi inilah Pokémon
Perusahaan, maaf. Dan mereka bilang, kita punya pasar bernama Indonesia yang mana
meledak di kartu Pokémon tapi kami punya masalah.
Indonesia suka membuat barang palsu.
Maka mulai ada kartu palsu yang bahkan dijual di dalamnya
batang. Bahkan di pusat perbelanjaan di Indonesia, terkadang Anda menemukan barang palsu
produk di bagasi.
Saya tidak tahu apakah Anda menyadari hal ini.
Jadi Perusahaan Pokémon untuk tas Hermes.
Sebenarnya sama saja mereka mempunyai masalah yang sama dengan kartu karton sebenarnya
Anda punya barang palsu Tepatnya.
Tepat. Jadi apa yang terjadi, kata mereka, Perusahaan Pokémon
mengatakan Indonesia adalah pasar yang istimewa.
Kartunya harus kita produksi sendiri, yang pasti kita tidak boleh buka pabrik di Indonesia,
kami akan membuatnya sendiri.
Kami akan mengirimkannya ke Indonesia.
Dan mereka berkata, karena ini adalah pasar yang besar, kami akan menciptakan hal-hal yang baik untuk masyarakat Indonesia
karena tidak ada pekerjaan di sana.
Faktanya ya, ada perekonomian yang sedang tercipta, jadi ya, yakinlah.
Um, Anda harus tahu bahwa Pikachu Batique adalah satu-satunya kartu dalam sejarah
Perusahaan Pokémon menjadi sangat berbudaya.
Tunggu, Anda memberi tahu saya satu menit untuk presentasi Anda di sana, permisi, tapi inilah kami
sudah sekitar jam 2:30.
Tidak, saya bertujuan untuk memahami secara kasar apa proyek Anda dengan itu dan simetrinya
Aku sedang membicarakannya tetapi kamu tiba-tiba memotongku.
Jadi sebenarnya, mari kita buat tetap sederhana.
Kartu-kartu ini sangat berharga, berikan saya salah satu dari apa yang kami sebut evaluasi nada.
Faktanya Anda berada di dalam lift, Anda punya Ya ya, Anda punya waktu 20 detik.
Halo Tuan Raphaël, saya sangat senang bertemu dengan Anda hari ini.
Ini adalah proyek pikachumatic.com saya.
Kami mengidentifikasi sebuah proyek, sesuatu yang penting.
Kami menyadari bahwa kartu ini, kartu-kartu ini, kelima kartu ini mempunyai nilai
jauh lebih penting di Barat daripada di Indonesia tempat mereka dijual.
Sebagai gambaran, kartu ini bernilai 300.000 rupi, yang berarti €15.
Yang ini sedikit lagi, itu saja.
Namun rata-rata, harga kami antara €15 dan €100 per kartu di Indonesia.
Kecuali yang satu ini, yang bernilai €15, dapat dijual dengan harga antara €80 dan €100 di Prancis saat ini.
pada saat saya hampir 10 kali lebih banyak apa.
Lumayan. Dan harganya terus meningkat setiap bulannya.
Kami mempunyai situs yang tiba-tiba Anda berkata pada diri sendiri bahwa Anda punya bisnis.
Oke. Lalu kamu, apa yang kamu lakukan?
Jadi kamu punya Ah baiklah, aku melakukan sesuatu yang sangat sederhana.
Saya bilang begitu, saya ulangi lagi bahwa saya sama sekali bukan ahli dalam bisnis atau bidang lainnya
di ench. Jadi apa yang saya lakukan, inti dari percakapan ini sebenarnya,
Saya tentukan siapa yang saya miliki Ya. Ya.
yang berbicara tentang suatu subjek yang sama sekali tidak ingin saya katakan, ya.
Tapi untuk saat ini, tapi itu sebabnya kamu berada dalam mode, kamu berada dalam mode, sudah kubilang itu padamu
Anda telah masuk ke mode jurnalis.
Um, jadi apa yang kami lakukan adalah apa yang saya lakukan dengan kecerdasan buatan, saya
dulu eh tunggu sampai aku memberitahumu sesuatu yang bodoh, aku menggunakan Claude untuk ini untuk ini
proyek ini. Ini sepenuhnya merupakan proyek sampingan.
Itu hanya untuk bersenang-senang, untuk bersenang-senang.
Itu membuatku tertawa. Saya, saya suka mengoleksi sesuatu.
Saya mengoleksi patung-patung, saya mengoleksi kartu Dragon Ball.
Ini dia, aku menyukainya. Jadi saya berkata pada diri sendiri, saya akan mengambil kartu-kartu ini, saya akan membeli beberapa
di sini disegel oleh karena itu dengan plastik yang masih ada karena ini yang paling banyak
bernilai untuk dijual. Dan saya akan menjualnya di Prancis.
Di Perancis. Jadi saya membuat situs web hanya dalam 2 jam, yaitu hari ini
situs web khusus di Pikachu Bati yang terbaik di dunia.
Jadi. Dan saya dapat memberi tahu Anda agar Anda dapat mengetahui apa maksudnya, lalu apa maksudnya?
apa yang kamu lakukan pada Liam?
Anda punya karena saya punya ada pengiriman.
Akhirnya Anda juga harus mengirimkan kartunya.
Kami belum sampai di sana. Baiklah.
Itu hanya di Ya.
Hari ini, bagaimanapun Anda memiliki situsnya, inilah situs pembayaran g pe dengan stripe akhirnya
apalagi dengan sistem pembayaran ligou yang lebih sederhana dari itu untuk saat ini.
Untuk saat ini, kita berada pada tahap nol, tahap uji pasar.
Jadi saya sudah menjual kartu pertama saya di eBay dengan cukup sederhana.
Tidak, Pikachucom adalah situs web yang akan menarik orang ke produk khusus ini.
Semakin banyak orang internasional yang mengetik kata kunci Pikachu BATIC
karena mereka menginginkan kartu ini secara khusus dan ingin mengetahui informasinya.
Ini adalah kartu yang sangat istimewa.
Setiap 6 bulan sekali, ada kartu baru yang keluar di Indonesia
kota yang berbeda. Dan Anda harus mengetahui sesuatu, untuk memiliki kartu ini, Anda harus mengetahuinya
pada hari besar di acara tersebut. Artinya, tidak bisa dibeli secara online, tidak bisa didapatkan.
Anda jika Anda menginginkan kartu ini pada saat itu adalah situs yang akan menyatukan acara-acara
di mana kemungkinan besar kartu tersebut berada.
Sangat. Dan yang terpenting, ini adalah situs tempat saya akan membeli kartu sebanyak mungkin dan
Saya akan menjualnya kembali kepada orang-orang yang akan menghubungi saya melalui situs.
Jadi, sederhananya, itu hanyalah contoh nyata dari portal informasi
di database, saya bayangkan Anda memulihkan maka sebenarnya saya harus memulihkannya
data, saya membayangkan peristiwa.
Bagaimana Anda tahu bahwa kartu tersebut memiliki peristiwa ini dengan tepat?
Jadi sebenarnya saya menghubungkan agen AI yang mengerjakan proyek ini.
Saya menghubungkannya ke database Pokémon karena.
Faktanya, mereka memiliki situs web tempat mereka menaruh seluruh daftar acara.
Jadi, saya suruh agennya pergi setiap minggu untuk mengecek informasi terkini
tentang subjeknya dan yang terpenting saya katakan padanya “Anda periksa kata kunci Indonesia saja
karena ini hal yang sangat global, belum tersegmentasi berdasarkan negara." Ini akan menjadi,
rupanya mereka membicarakannya baru-baru ini, jadi memang seharusnya begitu.
Dan itu juga terhubung ke buletin pengumpulan khusus yang semuanya otomatis
atau apakah Anda memintanya setiap saat untuk memperbarui atau memperbarui
secara otomatis? Sekarang saya punya tugas berulang. Saya punya tugas berulang yang mana
dia akan mendapatkan datanya, dia akan mendapatkan buletin dan kemudian dia akan mengirimkan saya
untuk saat ini tidak 100% otomatis, saya tidak akan berbohong kepada Anda, ini mengirimi saya "Mengapa
Itu tidak 100% otomatis?
Ini sedang berlangsung. Saya melakukannya selangkah demi selangkah.
Anda tahu, saya selalu diajari bisnis.
Saya berasal dari dunia... Saya tidak mengatakan, apakah mungkin?
Apakah mungkin? Saya pikir itu mungkin.
Itu mungkin. Vi dari dunia startup.
Jadi saya melakukannya selangkah demi selangkah.
Saya membuatnya sesederhana mungkin. Ketika Anda mengatakan e-commerce, kami tidak membutuhkannya.
Yang saya inginkan adalah seseorang mengirimi saya pesan, saya ingin kartu ini.
Harganya berapa? Itu saja.
Tapi bagaimanapun juga, jika Anda ingin kartu batik Pikachu, Réy-lah yang bisa dihubungi.
Ah, sebenarnya ini adalah momen periklanan.
Saya tidak mengerti. Baiklah.
Jadi semua ini disponsori oleh Réy, perusahaan barunya yang menjual Pokémon.
Anda ingin saya dipecat karena menjual barang-barang saya.
Saya akan menawarkan kartu kepada tim jika pada dasarnya Anda melakukan ini
meskipun Anda tidak tahu cara membuat kode sejak awal, jadi kami kutip, maka berhati-hatilah, bukan, saya
tidak bisa mengatakan saya tidak tahu cara membuat kode yang akan berbohong kepada audiens saya, saya tahu, saya tahu
dasar-dasar dalam kode terutama HTML CSS dan Ruby bagi mereka yang mengetahuinya tetapi ini adalah
dasar-dasar dasar. Disitulah kamu masih mampu. Aku tahu aku tahu
baca kode HTML CSS di Ruby, itu saja.
Tapi saya sama sekali bukan ahli dibandingkan dengan pengembang rata-rata,
aku sangat dibawah. Apakah ada orang yang menurut Anda bisa melakukannya, bisa melakukannya
sama denganmu? Pertanyaan yang sangat bagus.
Ya, bisa. Masalahnya adalah dia akan menghabiskan lebih banyak waktu karena
bahwa saya memiliki pengetahuan di bidang peta.
Saya memiliki pengetahuan tentang Pokemon.
Ya, tapi tentu saja. Tidak, tapi aku bukan hanya kamu uh di kartu lain, a
pria yang menyukai kartu bisbol, entahlah.
Ah tapi kemudian ada pasar kartu yang saat ini sepenuhnya gila
dari berbagai bidang. Saat ini, yang paling berhasil jelas adalah One Piece
yang sangat terkenal karena itu manga yang meledak dan anime yang meledak.
Dragon Ball masih sangat kuat, Pokémon luar biasa tapi saya menyarankan Anda
Saya minta maaf karena mengkhususkan diri pada kartu tertentu karena memang ada
memiliki terlalu banyak kartu. Anda tidak bisa mengumpulkan semuanya, tidak mungkin menjual semuanya.
Tapi ya ya, ada pasar kartu yang sangat besar menurut apa yang saya lihat
itu memang yang menarik itu eh agar masing-masing individu bisa
di suatu tempat menjadi pengusaha hari ini dan memulai bisnis Anda sendiri.
Apa pun yang terjadi, hal ini memberi kita perluasan kekuasaan yang belum tentu kita miliki sebelumnya.
Sebelum Anda punya ide, idenya harus bagus, tetapi sering kali setelah itu idenya bagus
eksekusi. Ya, tetapi setelah eksekusi Anda harus menjadi rekanan pengembang
Anda harus menjadi seseorang yang mendesain siapa mungkin seseorang yang mendesain
pandai dalam pemasaran dan ada klon yang menemani saya di semua tahapan dan seterusnya dan seterusnya
referensinya jadi kelebihannya sebenarnya eh dengan AI kamu bisa uh sendirian
di kamarmu di suatu tempat menyiapkan bisnis kartu Pokémonmu dan Claude menemaniku
hingga pembuatan nama domain.
Jadi saya tahu bagaimana melakukannya tapi dia memberi saya alat terbaik dari yang terbaik, ternyata tidak
jelas. Ada banyak orang yang tidak tahu bagaimana melakukannya.
Bagi saya, ini tetap rumit, tidak rumit, tapi saya sarankan suatu hari nanti
kami membuat video di mana saya menunjukkan kepada Anda bagaimana tepatnya saya melakukannya.
Ini bisa jadi sangat menarik.
Dan Anda juga akan berbagi dengan saya bagaimana Anda membuat buku itu.
Itu menarik minat saya. Jadi, mari kita ubah topik pembicaraan sepenuhnya.
Perang agen, kita kembali ke mode tradisional.
Um, saya ingin berbicara tentang perang agen.
Halaman iklan pula. Maaf, itu berlangsung seperempat jam ya.
Anda, apakah Anda benar-benar ingin saya dipecat?
Jadi tiba-tiba perang agen Claude Code dipsy dan yang tak terlihat, saya menelepon
bagian itu. Saya punya pertanyaan pertama untuk ditanyakan kepada Anda tentang hal ini
Saya rasa saya tidak akan belajar dari Anda bahwa kita sebenarnya sedang berperang
saat ini dalam AI untuk model tetapi juga di agen.
Semua model dan agen ingin mendominasi dunia dan ingin mendapatkan yang terbaik
pelanggan potensial. Masuk akal, ada banyak keuangan di baliknya, banyak sekali
investor. Um, apakah menurut Anda kita sedang menuju dunia di mana akhirnya
manusia akan lebih dari sekedar konduktor yang belum tentu atau belum tentu lagi paham
instrumennya, peralatannya?
Jadi, itu sedikit pertanyaan umum mengenai teknologi.
Uh, aku, kakekku, ketika uh dia punya banyak mobil di garasinya karena
bahwa paman saya adalah pembalap reli.
Jadi karena kita tidak dia belum tentu menerima banyak uang baik kita memproduksinya
kami Akhirnya dia mengambil mobil lalu dia membongkarnya, dia membongkarnya dan sebagainya.
Tapi apa yang kakekku ajarkan pada ayahku adalah
ketika dia mengambil mobilnya, dia membongkar seluruh mobilnya dan kemudian Anda memasangnya kembali.
Begitulah cara Anda melakukannya hari ini, Anda tidak bisa melakukannya dengan Tesla, Anda
melihat ? Karena nyatanya Anda sudah tidak mengetahui lagi apa yang ada di dalam mesin ini
suatu tempat. Kemudian sebagian besar juga berada di awan dan karenanya di awan.
Jadi kita dapat melihat bahwa setelah beberapa saat Anda pasti akan kalah dengan barang elektronik
Anda kehilangan pengetahuan, bahkan pengetahuan langsung dalam hal apa pun.
Setelahnya Anda bisa menjadi ahli hiperteknik dan seterusnya.
tentu saja, tapi teknologi berarti kita sedikit demi sedikit terputus dari kenyataan ya
Bagaimanapun. Jadi menurut saya itulah yang bisa terjadi dengan AI.
Untuk saat ini AI masih sedikit mengutak-atik.
Inilah cara kami memahami cara kerja model bahasa.
Kami memahami bagaimana model bahasa yang merupakan model AI dimulai,
seperti Opus 4.7, ini adalah model bahasa yang masuk ke dalam platform bernama Cloud.
Um, kalau begitu, ada konteks dan lain-lain, alat, konektor, bagaimana semuanya
itu sebuah kotak. Dan untuk saat ini, berkat open source, kami dapat mencapainya
memahami apa yang sedang terjadi.
Lalu Claude, kita juga bisa memintanya untuk membacakan dokumen open source untuk kita
untuk melihat cara kerjanya.
Jadi sebenarnya kita bisa memahaminya.
Sedikit demi sedikit, apakah kita akan kehilangan kesadaran?
Mungkin. Bagaimanapun, ada risiko keburaman.
Di atas segalanya, risiko utama yang saya lihat adalah risiko utama yang saya lihat, di atas segalanya, itulah risikonya
pemusatan kekuasaan ini pada beberapa perusahaan kuat.
Apakah boleh menyerahkan kekuasaan atas sesuatu?
Don Permisi secara keseluruhan uh apa pun masa depan, kita punya teknologi yang mana
ada yang bilang itu akan menghancurkan umat manusia atau Ada yang bilang itu akan memusnahkan semuanya
pekerjaan atau tidak atau tidak.
Tapi suka atau tidak, kita menginvestasikan miliaran di dalamnya dan kita berinvestasi dalam jumlah yang kita miliki
belum pernah berinvestasi sebelumnya, kecuali mungkin untuk perang nuklir
senjata nuklir. Jadi, saya tidak bisa mengatakan bahwa kami tidak bisa mengatakan hal itu kepada diri kami sendiri sebanyak itu
uang yang diinvestasikan dengan taruhan tinggi tetapi dengan kemungkinan kita mencapai tujuan yang kita semua inginkan
menuju ke arah kecerdasan super dan terlebih lagi kami ingin pergi ke sana karena sebaliknya Tiongkok
akan pergi ke sana dan kemudian Eropa berada di tengah-tengah mencoba untuk sedikit mengatur semua itu
pada dasarnya Amerika Serikat sedang berusaha sekuat tenaga dan Tiongkok sedang berusaha sekuat tenaga, jadi semuanya semakin cepat
dengan tujuan untuk pergi ke sana.
Jadi ada yang bilang ya, kita tidak akan pernah mencapai kecerdasan super sebelum 40 tahun.
Kami tidak tahu apa-apa tentang hal itu tetapi semua uang telah diinvestasikan untuk tujuan itu, apa pun yang kami lakukan
melakukan semua yang kami lakukan, kami melakukan segala yang diperlukan untuk bergerak menuju penggantian umat manusia
atau tidak sekali lagi saya bilang atau tidak tapi karena uangnya banyak dan terutama ini
uang terkonsentrasi di antara beberapa kekuatan sehingga tenaga nuklir diberikan kepada satu negara
sejumlah perusahaan tertentu, salah satunya dikelola oleh Samaltman, tidak akan saya percayakan padanya
adik perempuanku, kamu lihat dan faktanya dan yang lainnya kami membuat video tentang dia oleh Marc Zuckerberg
yang memiliki moralitas batas sama dengan Elon Mcre Sekali, saya tidak menentang orang-orang ini,
tapi tahukah Anda, di suatu tempat, menurut saya, kita wajib melihat apakah orang-orang ini
punya bahu etis untuk memegang sesuatu yang sepenting ini?
Ya tidak, apa. Yah, mungkin di daerah tropis lebih sedikit, mereka punya etika tapi
akhirnya, mereka masih memiliki pemegang saham.
Dan mungkin setelah beberapa saat, kekuatan ini tidak akan bisa bertahan lagi
tangan kotaknya. Kita harus menasionalisasi mereka.
Mungkin di Amerika hal ini akan terjadi.
Kami tidak tahu. Tapi di suatu tempat, yang membuatku khawatir adalah pemusatan kekuatan
dengan seperti itu baik ekonomi, dan eksistensial, mungkin juga dan
geopolitik juga berada di antara beberapa kotak.
Itu lebih membuatku khawatir.
Lalu kita akan dirampas dari apa?
Menurut saya, risiko dalam hal apa pun dan kewaspadaan yang harus dilakukan adalah individu
dan masyarakat, lihat Eropa, karena saat ini Eropa, kita berada di tengah-tengahnya
hal ini tidak banyak memberi, kita akan membicarakannya.
Um, kita punya risiko kehilangan teknologi.
untuk saat ini potensi yang paling kuat yang pernah dihasilkan umat manusia.
Lumayan. Itu pada tingkat nuklir.
Banyak orang bilang itu pada level listrik.
Artinya, besok kita menjual intelijen, sebagaimana kita menjual, kita akan terhubung dengan intelijen
saat kita menyambungkannya ke arus.
Nah, tapi pertanyaannya apakah listrik merupakan barang umum atau tidak?
Apakah air merupakan barang umum atau bukan?
Terakhir, ini adalah pemikiran yang kami menari baru-baru ini.
Uh, jadi timbul pertanyaan siapa yang memiliki kekuatan khusus ini
pengubah perusahaan. Anda berbicara tentang Eropa.
Jadi saya sangat menyukai mata pelajaran ini karena banyak orang mengira Eropa itu
sepenuhnya menggunakan kecerdasan buatan.
Saya salah satu orang yang mengatakan justru sebaliknya eh dengan informasi, dengan
data eh, bukan hanya karena aku senang menjadi orang Prancis dan Eropa.
Eh, namun, saya tinggal, saya tinggal sangat jauh.
Tidak, tapi untuk kembali lebih spesifik ke topik Mistral, itu dia, Mistral dan siapa
agak mirip dengan unicorn, tanduknya di sini 1 miliar, 10 miliar, dan seterusnya
mirip dengan proyek besar Eropa yang tampaknya merupakan satu-satunya proyek yang mampu untuk saat ini
mungkin ini dia, saya beri banyak tanda kutip eh, mungkin menyaingi a
hari dengan model terhebat Amerika dan Cina dan lainnya di tempat lain karena itu
bahwa orang Jepang juga ikut serta dalam permainan ini.
dan masyarakat Korea mulai banyak berinvestasi dan lainnya di seluruh dunia.
Apakah eh Timur Tengah juga?
Ya, Timur Tengah tentu saja.
Jadi, mereka punya masalah lain saat ini tapi ya.
Uh Mistral telah menandatangani kesepakatan di seluruh Eropa baru-baru ini setiap minggu,
setiap 10 hingga 15 hari, saya mendapat kesepakatan baru yang penting yang masuk dalam buletin saya
spesifik terkait dengan Perancis dan Eropa mengenai AI.
Namun di saat yang sama, aku juga menyukainya. uh sepertinya tidak ada seorang pun
tahu tentang alat ini dan sepertinya tidak ada yang menggunakannya juga.
Anda harus jujur.
Menurut Anda, apakah ini semacam strategi untuk menjadi intelektual Eropa?
atau lebih tepatnya dia harus bekerja keras untuk benar-benar bersaing
masonodonde besar di pasaran?
Nah, masalah utama Mustral adalah tingkat investasinya.
Itu karena mereka tidak memiliki tingkat investasi.
bahwa kita mempunyai model Cina yang sangat tinggi, tetapi sangat rendah, hanya saja sangat rendah
benar sangat tinggi oke tapi sangat rendah sebenarnya secara fundamental dibandingkan dengan ini
Hal ini mengejutkan karena pada saat yang sama Eropa bukanlah negara dengan perekonomian kecil
ada juga masalah karena tidak cukupnya investasi di Eropa dibandingkan dengan Eropa
PDB-nya ada di suatu tempat, jadi menurut saya kami menjawab ya, ini adalah Eropa, Eropa, kami kecil
kita tidak kecil jika dibandingkan dengan Amerika Serikat jika dibandingkan dengan Tiongkok
Prancis kecil sehingga ada ketidakkonsistenan dalam segala hal dan faktanya
dan yang juga terkait dengan pasar dan sebagainya.
Jadi saya tidak mengatakan itu bodoh.
Saya mengatakan bahwa dalam hal apa pun kita bisa, dari satu sudut pandang, jika kita mengambil langkah mundur, katakanlah
baiklah, tetap saja menurutku Mistral tidak menentang penggalangan dana lebih banyak
kali. Tidak, tidak. Terlebih lagi, Mistral sengaja menciptakan strategi Eropa
padahal dia juara Perancis.
Eh dan mereka punya strategi kedaulatan.
Dan faktanya, mereka benar karena sebenarnya Anda harus memilih kapan Anda sudah besar
perusahaan, bahwa Anda masih memiliki data yang sensitif saat Anda bekerja
misalnya dalam persenjataan atau bahkan dalam teknologi atau dalam imajinasi saya Tale
misalnya mari kita ambil contoh Tal dan di sini Talès jelas tetapi Talès yang membuat
persenjataan bagi mereka yang tidak tahu bagaimana akhirnya memimpin sehingga Anda telah memilih antara model rata-rata
uh dan uh kedaulatan total jadi jika Anda mau dan karena itu
masalah segala sesuatu yang akan dihosting di server bahkan dihosting di Eropa tetapi
oleh operator Amerika bergantung pada cloud.
Cloud out bagi mereka yang belum mengetahuinya, pada akhirnya adalah undang-undang Amerika yang mengatakan,
Anda menggunakan alat Amerika, meskipun datanya disimpan di Eropa, kami bisa
mengakses data jika diinginkan.
Jika kami bertanya kepada Anda. Jadi jelas jika kita bertanya dan Microsoft mana yang punya
servernya di Eropa eh, kami memintanya untuk melakukannya, dia akan mengambil kerugian besar
baik dari Eropa.
Namun antara ditembak oleh Donald Trump atau didenda oleh Eropa,
Saya pikir dia jelas akan memilih negaranya.
Jadi kita punya masalah nyata dalam hal ini dan terlebih lagi masalah lia saat ini
hanyalah masalah kedaulatan dan apa yang baru saja terjadi dengan episode tersebut
Trump di semua tingkatan menunjukkan bahwa sebenarnya Amerika Serikat bukanlah sekutu.
Barat tidak lagi mengingat apa pun tentang hukuman jenderal Charles de Gaul.
Dia berkata, “Hati-hati teman-teman, Amerika Serikat bukanlah sekutu.”
Saya rasa dia tidak mengatakan hati-hati kawan, saya rasa dia tidak mengatakan hal itu dengan tepat
kalimat di sana. Dia tak tertahankan.
Halo teman teman. Bisakah Anda bayangkan?
Katakan padaku, katakan padaku apa yang dia katakan.
Tidak, sang jenderal mendapat tekanan lebih dari saya.
Jelas sekali, dialah bosnya, kami mencoba membuat pertunjukan yang agak muda di sana.
Jadi ya. Tidak, tapi dia adalah orang pertama yang menarik diri dari NATO sebelumnya
mari kita kembali ke sana. Saya pikir SarkoZi-lah yang kembali.
Tapi eh tidak, yang saya maksud adalah ketidakstabilan yang terjadi
bahwa hari ini adalah apa yang direncanakan CIA pada masa lalunya
laporan. Bagaimanapun, ada bentuk archepilisasi dengan blok seperti itu.
Laporan bagus yang kami rekomendasikan, Anda harus menampilkannya.
Ya. Yang cukup menarik karena menawarkan beberapa skenario yang memungkinkan Anda menempatkan diri
sehubungan dengan itu dan kami melihat bahwa saat ini kami tidak lagi memiliki sekutu, apa pun
Selain dari Eropa maka Eropa menjadi basis. Tergantung subyek yang dia perankan
kami punya masalah dengan itu. Jadi pertanyaan mengenai kedaulatan ini sangat penting.
Bayangkan Trump hari ini mengatakan dengan baik bahwa sebenarnya Nvidia bukan lagi bagian dari negara tersebut
dapat diandalkan bagi kami sehingga Anda lebih berhak atas Nvidia.
Apa yang kita lakukan? Kami dalam masalah.
Dan pada saat yang sama di Eropa, kami memiliki SML yang merupakan satu-satunya perusahaan yang mengizinkan kami melakukan hal tersebut
kutu-kutunya. Kotak yang mana?
Ini memproduksi mesin besar yang membuat chip.
Jadi tanpa SML Belanda, tidak ada, tidak ada. Kalau Eropa bilang berhenti, ya nyatanya
ini adalah hambatan dari segala sesuatu yang terjadi di level tersebut
AI hari ini. Jadi jelas kita tidak punya kekuatan itu.
Bagaimanapun, Trump bisa melakukannya, jika dia adalah presiden Eropa, mungkin dia akan melakukannya, Anda
lihat, di suatu tempat. Kita masih mempunyai aset yang sangat penting dan apa yang hilang saat ini
di tingkat Eropa, mungkin sudah jelas adanya kesadaran
namun dapat dikatakan bahwa saat ini sangatlah penting untuk berinvestasi dalam teknologi AI
berdaulat di Eropa. Sangat penting bagi kita untuk mengeluarkan semua uang kita.
Saya mendapat kesan bahwa sebagian besar dari kami memang ada sesuatu
Hal ini terjadi karena mereka benar-benar menandatangani kesepakatan di sana
Ada pusat data yang sedang dibangun di Prancis.
Ada satu lagi yang ditandatangani di Swedia, jika saya ingat dengan benar, untuk memeriksanya
negara, tetapi ini adalah negara Nordik.
Uh Mistral sedang dalam proses memasang kemampuan nyata untuk melakukan apa yang bisa dilakukan Tiongkok
kamu mau, kamu harus melaju lebih cepat.
Ini adalah pabrik untuk manufaktur.
Itu benar, itu uh kami membangunnya kembali.
Ada pabrik baterai yang Rare earth, rare earth, katanya begitu
itu tidak ramah lingkungan. Jadi ada proyek pertambangan di seluruh Eropa.
Mereka bilang itu tidak baik dan itu tapi lagipula, apa yang kamu lakukan sekaligus di belakang?
Di Guyana, kami juga memiliki banyak hal luar biasa untuk diekstraksi.
Tapi, hei, saya mengerti masalahnya, itu tidak mudah.
Ya, itu memang medannya tetapi pada saat yang sama, sirkuitnya lebih pendek.
Bagaimanapun juga, kami jelas memiliki pusat data dan energi karena kami
memiliki energi yang hampir seluruhnya bebas karbon, setidaknya di Prancis.
Kami memiliki keunggulan kompetitif yang besar di sana, keunggulan yang sangat besar juga.
Ada fusi nuklir yang bisa menghasilkan chip.
Jadi, kita punya mesin fotokopi chip.
Ya, tapi kami sebenarnya kekurangan kapasitas untuk memproduksi chip
dari Grenoble ke Croll 2.
Kami membuat keripik tetapi lebih untuk lemari es, mobil, dan sebagainya.
kapasitas untuk menghasilkan apa yang Tiongkok lakukan, apa yang Tiongkok lakukan
untuk melakukannya tanpa Nvidia. Nvidia panik karena mereka kehilangan basis pelanggannya
meninggalkan klien ini karena Donald Trump karena mereka tahu betul bahwa
Tiongkok sedang dalam proses memproduksinya sendiri.
Jadi Tiongkok memahami dengan baik pertanyaan tentang kedaulatan.
Amerika jelas Eropa, hanya ada Eropa yang masih berada di antara dua hal.
Saya pikir Eropa harus mengedepankan persoalan kedaulatan ini
inti dari strateginya, namun itu berarti banyak uang, banyak investasi.
Masalahnya, pada pemilu presiden nanti, isu AI tidak akan menjadi pusat perhatian
perdebatan. Kami masih akan berbicara tentang pensiun, kami masih akan berbicara tentang banyak topik
tanpa apa yang menarik.
Anda juga tidak perlu melakukannya. Tentu saja pihak Prancis tertarik.
Pensiun adalah hal biasa.
Tentu saja, tapi ini adalah subjek yang sulit untuk dievaluasi.
Itu adalah itu adalah topik yang Tunggu dulu, permisi, aku memotong pembicaraanmu, tapi itu
menarik. Menurut Anda, apa yang diperlukan agar segala sesuatunya benar-benar berubah?
Sehingga orang-orang berkata, “Baiklah, ada pensiun, jelas ada pekerjaan, ada
Tentu saja ada perekonomian secara umum, ada juga bagian sosial di Perancis.
Itu tetap sangat penting dan saya 100% mendukungnya.
Tapi bagaimana kita mengatakannya? Nah, sekarang AI-nya harus sama. Saya pikir ada
kemauan politik. Saya pikir satu hal yang tetap ada sejak saat itu
2 tahun bukanlah masalah bagi junior.
Oh, itu mengerikan. Jadi calon presiden, dia menang hanya karena dia
berbicara tentang masa muda. Secara umum, dia hanya menang jika dia “Ah, menurutmu?” Saya, menurut saya begitu
itu karena dia berbicara tentang usia tua dengan baik.
Tidak, ketika dia berbicara tentang masa muda.
bukan masa muda. Ketika dia berbicara tentang masa muda, apa yang akan kita lakukan untuk anak-anak kita?
? Baiklah. Baiklah. Eh jadi masa depan anak kita eh sebagai calon bakal bilang
di pemilu presiden, itu eh itu pekerjaan.
Untuk apa kita melatih mereka?
Apa yang mereka pelajari di sekolah?
dan kemudian mereka melanjutkan ke pendidikan tinggi dan kemudian mereka tidak dipekerjakan karena
tiba-tiba para ahli ini tidak dipekerjakan karena mereka datang untuk magang dan kemudian ini
magang dengan baik, AI jauh lebih baik daripada saya memiliki banyak perusahaan
siapa bilang sekarang aku sangat ragu untuk menerima pekerja magang atau yang baru
karena saya punya pola unicorn yang karena itu pakai Claude Code
di tempat pusat proses dia membekukan semuanya dan ya dan dia berpikir itu dalam beberapa
tahun dia akan melakukannya lebih baik dengan tiga orang dengan tiga orang tiga kali lebih sedikit karena dia
akan terintegrasi selalu ada manusia, ada ahli tapi bukan lagi penguasa
yang kita butuhkan saat ini.
Lagi pula, kembalinya para penguasa bersama rakyatlah yang
punya banyak masalah setelahnya adalah para lord mati setelah beberapa saat
jadi harus ganti trus gimana cara ganti nya kalau juniornya gak pindah
jadi ada banyak masalah dalam segala hal, apa pun trennya
saat ini trennya sedang berkonsolidasi sehingga penggantiannya tentu saja tidak terjadi hari ini
bukan itu bukan kenyataan saat ini, bagaimanapun juga ada investasi besar-besaran
yang mengarah ke sana, jadi saya katakan ketika ada investasi besar-besaran, maka itu berjalan dengan baik
Anda masih harus setidaknya bertanya pada diri sendiri pertanyaan itu jika Anda ingin suatu tempat menurut saya seperti itu
risiko pengangguran dan risiko tidak mendapatkan pekerjaan, serta risiko sosial
apakah masih layak untuk mengibarkan bendera merah meskipun kita melebih-lebihkannya
sedikit karena itu yang don don d don harus benar-benar direbut kebijakannya
dan jika itu bukan topik yang menjadi perhatian semua orang, saya tidak tahu apa yang mungkin terjadi
bahwa kita harus berhenti berdebat antara kelompok ekstrim kiri dan ekstrim kanan dan kita
masuk ke politik nasional di sana panas dan berpolitik
politisi dan mungkin tertarik pada isu-isu nyata yaitu isu geopolitik
tapi masalah kelangsungan hidup juga genap dan lagi kubilang kubilang lagi kubilang tidak kubilang
bukan berarti akan ada ledakan pengangguran dalam 3 tahun, dalam 5 tahun, dalam 10 tahun, saya harap
bukan. Kemudian datanglah kehancuran kreatif yang terkenal.
Akankah kita menciptakan lebih banyak lapangan kerja?
Namun, sering kali meskipun kita menciptakan lebih banyak lapangan kerja, kita tidak menciptakannya untuk kepentingan kita
orang yang sama. Namun apakah revolusi Chumpeterrian yang kita bicarakan ini,
apakah akan terjadi seperti ini?
Karena masih berjalan jauh lebih cepat dari sebelumnya.
Saya memiliki manajer perusahaan yang mengatakan kepada saya “ini berjalan terlalu cepat, ini berjalan sepenuhnya
eh jadi menurutku kita tidak bisa mengendalikannya.
Saya tidak berpikir ada orang yang mengendalikan apa pun.
Um, ada masalah geopolitik yang sangat penting, banyak uang yang diinvestasikan
bingung hari ini. Jadi kita bahkan tidak bisa lagi menghentikan mesin tersebut karena sudah habis
terlalu banyak uang. Jadi menurut saya peran yang harus diambil oleh seorang presiden
mempertimbangkan permasalahan ini dan mengatasinya.
Apakah kita akan berdebat di tingkat nasional atau tidak, saya tidak tahu.
Tapi bagaimanapun juga, kami tidak mengatakan hal itu sebagai inti dari program kepresidenan saat ini.
Mungkin itu tidak menarik minat orang, tapi secara keseluruhan, eh, itu saja
semua orang harus tertarik padanya.
Lumayan. Selain itu, saya sebenarnya ingin menanyakan pertanyaan ini untuk Anda.
Berapa nilai manusia di tahun 2030 dengan hadirnya semua teknologi baru ini,
dengan fakta bahwa agen AI mungkin menggantikan kita atau tidak, dengan
fakta bahwa segala sesuatu berubah dengan kecepatan, saya belum pernah melihat kecepatan ini
di sana, kita sudah membicarakannya sebelumnya, ini gila dan sangat membuatku khawatir
rekan-rekan saya dan untuk masyarakat umum di dunia.
karena sebenarnya terdapat kesenjangan yang sangat besar namun kesenjangan tersebut semakin hari semakin besar
antara orang-orang yang ditambah dengan AI dengan satu atau lain cara karena mereka
menggunakannya dengan sangat baik, mereka menyesuaikannya dengan situasi mereka dan sebagai hasilnya mereka benar-benar
hampir semua karyawan bebas dalam melayani mereka dan di sisi lain disebut orang normal yang
mereka berkata pada diri sendiri, “Tidak, tapi ini menarik, menyenangkan untuk melakukan sedikit riset
Google atau sejenisnya, tapi itu tidak terlalu menarik minat saya." Jadi bagi Anda, itu akan menjadi hal yang menarik
apa sebenarnya nilai manusia di tahun 2030 dan apakah kita akhirnya akan kembali ke budaya
umum, untuk semua hal ini apa?
Uh ya, itu pertanyaan yang hampir filosofis tetapi bagaimanapun juga, laou dan
maka kita akan mempunyai satu pertanyaan terakhir, kita harus melakukannya karena kita hampir mencapai nilai a
manusia. Um, bagaimanapun juga saya lebih suka merumuskan kembali pertanyaannya dengan mengatakan apa
apa yang perlu kita kerjakan saat ini sebagai manusia.
Haruskah kita mengatakan bahwa kita harus antifragile dalam menghadapi AI?
Penting untuk mengembangkan keterampilan yang tidak akan tergantikan oleh AR karena
bahwa sekali lagi AI menggantikan manusia bagi saya, ini sama berharganya
sebagai pengganti hebat Éric Zemour.
Itu hal yang sama. Um, sebaliknya memang ada tugas yang akan diganti.
Ada fungsi yang akan digantikan, profesi yang akan ada jabatannya
dihapus dengan benar atau salah juga dan seterusnya.
Pertanyaan sebenarnya adalah bagaimana saya terus berevolusi, tumbuh dan berkembang
untuk memiliki nilai dalam hal apa pun di dunia ini.
Menurut saya hal pertama, refleks pertama yang harus Anda miliki, adalah memanfaatkan
kecerdasannya. Dan mereka bilang apa yang Anda maksud dengan itu?
Ya, Anda juga sama ketika membeli sesuatu, Anda membeli sesuatu sepanjang waktu.
Ya, tetapi jika Anda menyisihkan uang untuk semua yang Anda beli, Anda menyisihkan €100
selain setiap bulan, setelah beberapa saat Anda akhirnya dikapitalisasi, ada
efek bola salju dan sebagainya.
Begitu pula jika Anda ingin berolahraga setiap hari, Anda tidak harus melakukannya sendiri.
triathlon setiap 6 bulan dan kemudian Anda tidak melakukan apa pun di antaranya.
Biasanya kamu berlatih.
Namun bagaimanapun juga, Anda berolahraga secara teratur dan karena itu Anda berlatih,
Anda memanfaatkan kemampuan Anda dengan cara yang sama.
Apa artinya memanfaatkan kecerdasan Anda?
katakan bahwa semua yang Anda baca hari ini, semua yang akan Anda beli, akan Anda tonton
di TV, video YouTube yang Anda lihat, artikel yang Anda baca, pemikiran,
diskusi yang kami lakukan di antara kami sebenarnya diskusi yang kami lakukan di antara kami benar-benar membuat saya
dalam satu jam saya akan melupakan setengahnya.
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Baiklah, aku sedang merekamnya.
Saya merekamnya, saya memasukkannya ke dalam AI saya, itu membuat transkripsi saya bersih, itu
memberiku itu dan kemudian dia akan mengirimku, dia akan mengirimku ke berbagai hal
menarik yang bisa saya katakan.
Itu akan menyelesaikan banyak hal dan seterusnya.
Faktanya, dan sebagai hasilnya, Anda akan membicarakan tentang Pikachu Batique di buletin.
Dan saya akan membahasnya dengan baik mungkin bukan karena saya masih belum terlalu paham dengan minatnya
dari hal itu. Tidak, dia sangat keren dengan itu.
Anda jauh lebih pintar dari yang Anda biarkan.
Saya lebih suka boneka binatang, Anda tahu.
Dan uh, singkatnya, untuk masing-masingnya.
Sebaliknya, mainan mewah memiliki nilai kolektor yang jauh lebih rendah.
Jadi saya jadi apa yang saya sebut jadi saya pikir hari ini kita membutuhkannya
untuk menggunakan AI untuk menyimpan catatan kami, proses kami, dan
dan lain-lain, untuk menyimpan bersama kita dan bukan dengan orang lain karena kita harus berhenti memberi
ke ini eh ke kotak-kotak ini semua kecerdasan kita.
Kami sebenarnya membelikan mereka langganan obrolan GPT dan COD dan lain-lain, tetapi kenyataannya
kita tidak mendapatkan apa pun kembali. Jadi saya mendukung apa yang kami sebut AI pribadi
sebenarnya Anda memiliki folder di mesin Anda atau di server berdaulat dan Anda memiliki semuanya
data di dalamnya, catatan Anda.
Artinya, begitu Anda melupakan sesuatu, Anda tidak melupakannya karena memang itu yang terjadi
masih di dalamnya. Jadi, Anda akan memanfaatkan semua yang telah Anda pelajari, yang kami sebut
sering kali otak kedua, yang kita sebut file Zeltel Casson, adalah demikian
cara mencatat untuk diingat jadi ini adalah teknik lama.
Namun dengan kecerdasan buatan, keuntungannya adalah AI yang akan datang ke rumah Anda,
dia akan menyadari segala sesuatu yang membuat Anda unik, kami akan mengatakan kognitif,
apa yang membuatmu berbeda.
Jadi jika Anda karena ingin melupakan segalanya, tidak menyimpan apa pun dan hanya membeli
hal-hal dan memuji dan sebagainya apa yang diberikan kepada Anda untuk digunakan sebenarnya, Anda akan menjadi
sepenuhnya transparan.
Faktanya, Anda akan benar-benar menghilang dan menjadi budak dan selain itu otak Anda juga akan menghilang
sering ditanya apa nilai saya dan perusahaan juga menanyakan pertanyaan itu pada dirinya sendiri
untuk semua yang aku lakukan itu aku tidak akan bisa melakukan hal yang sama jadi pada akhirnya bukan
bukan pesaing terbesar saya?
Ya, tapi yang tersisa hanyalah ontie-mu.
Ini juga merupakan data yang Anda miliki, jutaan proses yang dapat Anda laksanakan
pekerjaanmu dan sebagainya. Segala sesuatu yang membuat Anda unik.
Itu datanya. Data ini harus berdaulat, harus tetap ada
di tempatmu. Setelah itu, Anda membawa model AI ke rumah Anda, model tersebut dapat digunakan oleh Anda dan
lalu hilang jika Anda perlu mengubahnya.
Ini dia. Anda dapat mengubah model AI.
Namun modal intelijen ini yang terdiri dari semua catatan Anda, proses Anda, dan proses Anda
cara melihat sesuatu, jadi apa yang membuatmu unik, jangan katakan padaku kalau itu unik
di kepalamu karena kamu tidak mengingatnya.
Dan seperti yang saya katakan kepada Anda, kami berkata pada diri kami sendiri bahwa otak membangun kembali apa yang saya pikir untuk itu
Bagi saya, inilah pekerjaan utama yang harus kita lakukan hari ini, yaitu mulai berkata
apa yang membuatku unik?
Untuk mulai memanfaatkan hal itu dalam AI pribadi, maka otak kedua,
sebuah file dan AI dapat membantu kita melakukan hal itu.
Dan kemudian setelahnya, kita jelas memiliki pertanyaan lain untuk ditanyakan pada diri kita sendiri, tapi saya rasa itu sudah terjadi
Itu awal yang bagus. Baiklah.
Pertanyaan terakhir karena kita sudah mencapai akhir dari 2 jam dan itu berlalu dengan sangat cepat.
Rasanya baru setengah jam berlalu.
Itu bagus. Artinya itu pertanda baik.
Bagaimanapun, saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan tentang hal itu tetapi Ah, itu tidak masalah.
Jangan khawatir. Jika Anda harus memulai dari awal lagi besok, ini pertanyaan terakhir.
Jika Anda harus memulai dari awal lagi besok, bayangkan kehilangan segalanya.
jangan khawatir, tentu saja saya tidak ingin hal itu terjadi, tetapi bayangkan, Anda memiliki lebih banyak AI,
Anda tidak punya apa-apa lagi, Anda mulai dari nol di tingkat bisnis, bukan di tingkat pribadi
bisnis saja. Agen mana yang akan Anda pilih dan ide apa serta alasannya?
Menurut Anda apa yang akan Anda lakukan?
Yah sudah ada jadi di dunia itu dunia yang sama, hanya saja kamu punya lebih banyak
Anda kembali ke awal seolah-olah Anda kembali ke awal tuas tuas bayangkan Anda tidak punya pengalaman
dia memilikinya dan Anda mengetahuinya hari ini.
Jadi. Ah oke. Saya pikir saya pikir saya akan mencoba memahami ini
yang jelas jelas untuk menguasainya.
Anda berada dalam mode penelitian ya.
Anda juga seorang ilmuwan.
Saya bukan seorang ilmuwan, saya seorang jurnalis.
Jadi kami benar-benar di sini, kami benar-benar para kutu buku informasi, para jurnalis
ya. Kita membuat draf sejarah, draf faktualitas tapi
eh kita punya dimensi penjelajah, kerendahan hati dalam hal apa pun untuk mencoba tertarik
penuh pengertian. Um, jadi bagi saya pertanyaan tentang eksplorasi ini kuat.
Um, ini kuat karena pada saat yang sama, sekali lagi, saya berpikir bahwa eh teknologi ini
ketika kita memahaminya dengan baik, ketika kita menggunakannya dengan baik, mereka juga dapat membantu kita
untuk membebaskan diri kita sendiri. Uh aku aku kami aku ingin itu besok siapa saja
di desa mampu, dia punya ide, proyek yang tidak bergantung pada hierarki
sosial, yang tidak bergantung pada apa yang diajarkan orang tuanya, budayanya, agamanya
di sana, di mana dia dilahirkan dan lain-lain atau paspornya sehingga dia dapat mengatur proyeknya.
belum tentu sebuah bisnis sekali lagi atau sebuah proyek, bisa saja sebuah proyek artistik
itu bisa di sini untuk dapat membuat jalan Anda mencapai impian Anda akhirnya membuat kesalahan Anda
melakukan apa jadi saya yakin ini bukan impian Amerika, melainkan impian Amerika
salah satu impian yang dapat dihadirkan oleh teknologi kepada individu
sebuah lingkungan yang jelas sangat mengancam, sangat tidak seimbang, apalagi saat ini
dengan banyak hal yang saya tidak suka, ya kita hidup dalam masyarakat di mana itu
ada banyak aktor. Jadi, kita harus mengisolasi diri sepenuhnya dari masyarakat ini, atau kita akan mencobanya
untuk bertindak dengan uh dan tetap menemukannya meskipun kita ingin melawan apa yang terjadi
hari ini, eh kalau kamu tidak menguasai AI, kamu tidak menguasai banyak.
Jadi saya pikir Anda mengecualikan diri Anda dari apa yang terjadi.
Saya pikir secara keseluruhan ada minat untuk memanfaatkan teknologi ini
memahaminya dengan baik, belajar untuk tidak terserap olehnya, tetapi mengetahui cara menggunakannya
untuk diri kita sendiri. Dan untuk itu, Anda harus mengenal diri sendiri.
Dan Anda berbicara tentang pengetahuan umum, saya pikir itu adalah hal pertama yang harus dilakukan
lakukan ketika anda terjun di bidang ini, belilah buku catatan kertas, pulpen, tulis
jurnal Anda di tangan atau pemikiran Anda di tangan.
Bacalah buku kertas jika Anda bisa.
Luangkan waktu untuk berjalan-jalan di alam.
Habiskan waktu untuk bermimpi. Ada ada ada kata latin yang disebut otium yang
Ini sebenarnya tidak hanya menyenangkan.
Faktanya, ia sangat aktif dalam sesuatu yang tidak berhubungan secara langsung
untuk kita Luangkan waktu untuk berhenti, untuk memutuskan hubungan, untuk menjaga otak kita
karena dihadapkan dengan mesin ini, otak kita sangat panas.
Jadi, uh, begitulah, menurutku itu melestarikan rumah yang bisa ditinggali
kita akan bisa mendekati dunia ini.
Tentu saja, pelajari AI, tetapi pelajari dengan banyak perspektif tentunya.
Kita akan berakhir di situ dan memang benar itu menarik.
Um, ada perdebatan nyata.
Saya pikir kita bisa membuat episode kedua pada keseluruhan bagian dampak saraf,
dampak pada otak dari semua teknologi ini.
Ada banyak penelitian yang keluar.
Kami membuat beberapa di antaranya di video.
Bagaimanapun, dampak penggunaan teknologi sekali lagi pada otak, belum tentu
teknologi itu sendiri.
Tepat. Tepat. Dan memang benar aku menyukai jejaring sosial. Ya.
Saya punya contoh dengan dua pengusaha yang sering bekerja dengan saya
teman apa, dan siapa yang memberitahuku uh kapan kamu mulai buka padahal kamu punya beberapa
komputer atau beberapa perangkat dan Anda mulai membuka beberapa I secara bersamaan dan itu
Anda multitasking, ada masalah.
Dan saya katakan kepada mereka untuk berhati-hati karena jika Anda bertindak terlalu jauh, mereka akan datang
tidak perlu tidur lagi, kamu tahu. Jadi itu juga merupakan tanda bahwa ada sesuatu itu
tidak pergi. Saya, saya mencoba menjadi pedagang kripto beberapa tahun yang lalu
dan saya tahu persis apa masalahnya.
Kamu bangun jam 3 pagi, kamu tidak bisa tidur, itu bencana.
Terima kasih Benois, sungguh sangat menarik.
Senang sekali bisa menerima Anda lagi hari ini.
Um, kami akan memasang tautan AI Generasi Anda dan mungkin satu atau dua jejaring sosial Anda.
Anda akan memberi tahu kami mana yang ingin Anda soroti.
Uh terima kasih telah mengikuti kami, itu benar-benar episode yang hebat.
Saya sangat-sangat senang bisa membuat podcast pertama ini bersama Benoît.
Um, jika Anda menyukainya, beri tahu kami di komentar.
Jika Anda membencinya, katakan juga.
Sebaliknya dengan formulir, karena kalau tidak, saya langsung larang, tidak akan ada
panggilan. Um, kita mendengarkan tapi tidak boleh, kita harus menghormati orang lain.
Saya pikir kami menghormati orang-orang dengan format ini.
Jadi tolong hargai kami.
Dan tentunya jika berkenan berbagi, terima kasih sebelumnya.
Itu Rémy dan sampai jumpa di kesempatan berikutnya